# 006 gkYg7fIl4ZU | 2:03:27 | Делаю Steam игры на Unity с помощью вайбкода. ChatGPT 6 Astra - Codex.
# https://youtu.be/gkYg7fIl4ZU | downsub ru-auto

[музыка]
[музыка]
M.
>> [музыка]
[музыка]
[музыка]
>> Всем
[музыка]
[музыка]
Приветики, ребят. Так, а что это? Чат-то
мёртвый почему-то на стриме.
Я вижу, что чат на самом деле живой, а
на стриме что-то пусто. Давайте-ка
попробуем сейчас.
Так, тактак. Рестримчат.
Рестримчат. Обновить кэш. Кэш. Кэш. Кэш.
Где мой кэш?
Так. Опа. Ожил. Привет, Дима Шалаш.
Привет, Фоксбис. Привет. Кри, что-то я
совсем рад. [смех] Чат на стриме
заработай, не то тебя фармботы и скраб
механика. Что? [смех]
Хай, привет, Дима. Днс насчёт 1 2 3
Артём, появись. Артём появился. Артём,
приходи, приходи, мы тебя ждём.
Приветики. [фыркает] Апазы,
здравствуйте. Привет, Промтикс, привет,
привет, привет, ребят. Давайте, давайте
что-то пробовать. А я хотел сказать, что
я не знаю для чего я, понимаете,
[смех][тяжело вздыхает] ну как бы вы
меня сейчас возненавидите, может быть,
но но я мне хватало
лимитов, чтобы использовать астру для
любых задач, поэтому я не знаю, для чего
использовать со, к сожалению. [смех]
Здравствуйте. Пора переходить на чат
промтикса. Ага, ну я знаю, для чего
использовать сол. Давайте сразу включим
фокус. Фокус. Филипокус.
И, значит, как минимум, как минимум сол
можно использовать вот для А
неенене, ребятушки, ребятушки,
козлятушки,
знаете что? Привет, привет, Олег Ко. Я
просто что подумал? Я подумал, что,
например,
в YouTube проекте можно сделать сол
главным драйвером, чтобы он просто решал
все задачи.
А для творчества, именно для подборалов,
вот для этого всего, чтобы на Ару
переключался. Но я совсем забыл, что у
меня же сейчас вроде как переделан
пайeline без субагентов, чтобы одна один
агент на Астри выполнял всё и потом в
конце перепроверял себя. Ну давайте
посмотрим.
Давайте посмотрим. По-моему, там ещё
что-то вводилось. Сейчас, сейчас
посмотрим. Подождите. YouTube.
Оптимизируй пайплайн. Вот здесь. Сейчас
посмотрим. Он там схемку рисовал.
Привет. Привет, тайский перец. А почему
у тебя стоит теперь 40к и ещё не
сталкивался ли ты с невероятно быстрым
сжиганием лимитов? Нет, с невероятно
быстрым сжиганием не сталкивался. Я
сталкивался с тем, что я пытаюсь
специально выжечь лимит к сбросам, и у
меня не получается. [смех]
Не, ну на самом деле вчера очень плотно
поработал. Смотрите, вчера-позавчера
получается. Ну, с вчера, да, вчера.
Сегодня сегодня очень мало работал.
Вчера очень много работал. До 6:00 утра
сидел. У меня 72%, то есть 18% лимитов
недельных я сжёг.
Ну, в общей сложности можно сказать, что
за двое суток, да, ну, получается, одни
сутки суперударно работал, одни сутки
почти не работал.
Вот. Давайте-ка, давайте-ка посмотрим.
Конфигурация проекта. Это всё понятно.
Посмотрел новые логи. Так, тактак. Где
по моделям, по моделям, по моделям, по
моделям, по моделям.
Уже не то. Вот. Пайплайн переработан.
Основная астрахай. Редактура. Поиск
просмотрл.
[фыркает] Выбор фрагментов. Визуальные
решения и исправления. Скрипты,
инструменты. Скачивание звук субтитра и
рендера обязательный
терропроизводитель удалён отдельная
астраха и независимый QC второго этапа
одобрение первого. Вот здесь смешано,
понимаете? Если бы ещё творческие
решения были отдельно на Asraхай,
[фыркает]
а производительные были на Soulхайh, то
ещё допустим. Но я не вижу смысла. Я не
вижу смысла гонять контекст. В целом,
меня сейчас устраивает потребление
токенов на один шортс. Получается там
что-то, ну, в зависимости от того, с
какого раза получится хорошо и в
зависимости от того, аэ,
насколько сложный по составу шортс,
сколько там нужнолов, какие нужны, да,
если там о чём-то, что вообще на экране
происходит, то он просто это берёт со
стрима и всё, и вообще нисколько не
тратит времени на наро. Если там нужно
напихатьлов, иногда, э, ну, придумать
что-то интересное, он думает, думает,
думает, думает, думает и в итоге полную
хуйню даёт, но очень много думает и и
тратит много. Ну, короче, по моим
наблюдениям, где-то, ну, варьируется,
ну, может быть, там, знаете, от 3 х до
10% недельных лимитов, да, даже,
по-моему, 10 не было, знаете, может, от
3 до 7% недельных лимитов на один шорс
уходит.
Где-то что-то примерно около того.
В целом меня устраивает. Я просто я не
думаю, что что-то сэкономит переход на
сол, потому что
почему что я так думаю?
[тяжело вздыхает]
Потому что производство
он же в два этапа у меня производится
шортс. Первый этап, он подготавливает
видео, обрезает, подготавливает субтитры
и выдаёт мне шортс таким, как он будет в
финальном виде, безролов.
просто тупо шорс безролов. И вот это
делается, ребят, чтобы вы понимали,
около моментально. Ну у него уходит на
это, ну, максимум, ну, минут пять, может
быть, там, ну, 10 минут максимум у него
на это уходит. И потребляет он, ну,
вообще хуйню. Ну, может, там, знаете, 1%
недельных лимитов, может быть, там
меньше даже. И я не засекал специально.
А вотролы,
вот это та история, с которой мы, ну, с
которой всё сложно, [смех] с которой всё
очень сложно.
А, и там даже Астрахай не помогает
зачастую.
Слушайте, а что если
Давайте так
не работает конт. Я перезагрузил
компьютер. Я, знаете,
видели, что происходит?
Я просто сидел, дрочил Ctrl пробел, оно
сработало.
Я нажимаю Ctrl пробел, не работает. Я
зажимаю Ctrl пробел, не работает. Два
раза нажал, не работает. То есть зажал
Ctrl, нажал пробел, вот 10 раз нажимаю,
не работает. Если Ctrl вместе с пробелом
отпускать и нажимать.
Вот я два раза нажал, а вы не видите.
Я два раза нажал и заработало. Это,
[ __ ] что за прикол такой?
Так, давайте ещё раз попробую.
Да, я два раза нажимаю, оно работает. Да
почему не должно быть такого? Так,
давайте, я понял, что делать. Давайте
[смех] мы переходим, значит, создаём
новый чат и пишем.
У меня настроен
K Ctrl пробел для включения режима
диктовки, для включения ивыключения,
соответственно. И до недавнего, до
недавних обновлений это прекрасно
работало. Я нажимал один раз Ctrl пробел
и включалась диктовка в любом приложении
в системе.
А сейчас почему-то
это работать перестало
с первого раза. Работает только при
двойном нажатии. Если два раза подряд
быстро нажать и отпустить, Ctrl +
пробел. И дело не именно в Ctrl +
пробел. Это с любыми ходкеями, с любой
комбинацией клавиш. Так работает.
Включение режима диктовки срабатывает
только почему-то с двойного нажатия. Что
это за прикол такой? и найти, как это
пофиксить. Мне это очень не нравится.
Это неудобно.
Выключается с одного нажатия, включается
с двух, выключается с одного. Может, там
есть какой-то ползунок в настройках.
Давайте на всякий случай я это скопирую.
Может, есть, ну, галочка какая-то
двойного нажатия. Нет,
ну, раньше-то не было такого.
Голосков диктовка.
Ну, тут нет, ну, ничего такого. Просто
изменить сочетание клавиш. Нажмите один
раз в любом месте на рабочем столе,
чтобы начать диктовку. Затем нажмите ещё
раз, чтобы остановить всё один раз,
понимаете? И,
ну, и ничего.
И ничего про двойное нажатие здесь нет.
Давайте, пусть кодекс чинит сам себя.
Давайте так.
Поехали.
А я пока почитаю сообщение. А почему у
меня 40к? Потому что
я не собрал деньги на
>> опять работа
>> подписку двухсотдолларовую. Прошёл месяц
подписки. Я за месяц не собрал. Уже
пошёл второй месяц. Уже прошло 10 дней
второго месяца, а у меня ещё за, ну, за,
короче, за текущий месяц не заплачено. В
общем, если мне сейчас нужно будет
платить, мне нужно будет, ну, то есть не
не сейчас, короче, смотрите, здесь
увеличился срок и увеличилась сумма.
[фыркает]
То есть получается, что мне нужно
двойную сумму теперь накопить. Вот
почему. Вот почему 40.000 вместо 20.000.
Мне теперь нужно к концу октября, ну, то
есть к двенадцатому,
не к концу октября, к 12 октября мне
нужно накопить 200 баксов. Вот. Ой, 400
баксов. Поэтому 40.000. В какой
программе настроена диктовка по Ctrl
пробел? Кодекс GPT Windows или другой
кодекс?
У меня было 70% утром. Я узнал про сброс
и сжёг всё за 5 часов на стримак.
>> Нормально. И ещё тебе управляемый сброс
дали. А я не знаю. А его раскатывают,
ребят? Уже люди сейчас посмотрю. Уже
люди писали, что им дали. У меня пока
два. Но обычно раскатка происходит
постепенно. И там, ну, в течение пары
часов где-то раскатывается на всех, но
уже людям дают, значит, у вас тоже скоро
будет, не переживайте.
А я очень рад, шесть сол. У меня Астро
улетала за 3 дня. Сейчас может подольше
будет. Ну отлично тогда. Жиз 70% за 3
часа сжёг, а сброс не дали. Тоже этот
вопрос интересует, но мне пока не дали.
Просто пользуюсь про X5. За полдня весь
недельный лимит сгорает уже второй раз.
Жёстко, жёстко, слушай. Жёстко. Так, он
уже нашёл причину у востановленной
версии кодекса. У команды Handsfe
dictation hot ke kit теперь прямо
указано double tab to dedicate hands
free. Так, а где, [ __ ] указано? В
настройках ничего не указано. Почему
было одно поведение, стало совершенно
другое, об этом ничего не написали и в
настройках, где описание функции, об
этом ничего не сказано до сих пор. Что
за бред вообще? Это объясняет, почему
смена сочетаний не помогает. Проверю,
есть ли настройка, возвращающая прежнее
одиночное нажатие. Ну это полная чушь
вообще. На кой хер-то два раза нажимать?
Зачем, [ __ ] Что за бред? Как вы за 3
часа сжигаете сутки на XХ? Еле сжёг 80%.
Плохо стараешься. Я на Астре сжигал,
модельки делал. Ас, приходи, мы тебя все
ждём. Модельки нет смысла делать на
максе, ребят. Это не даёт никакого
профита абсолютно. Делайте на хай. Хай -
это самый оптимальный, самый
эффективный, по моим наблюдениям, режим
для Астро.
Нашёл причину в текущем. Так, это всё
замечательно. Проверил установленное
приложение, твою конфигурацию.
В описании этой команды теперь написано
double tab to dictate. Это пиздёж. В
коде действительно требуется два
коротких нажатия. Настройки,
возвращающие одиночное нажатие, в этой
реализации не нашёл. Есть два пути.
Штатный настройках голоса. Назначить
hold to dictate key.
Вернуть привычное управление через
внешний обработчик. Например, автоходки.
Первое. Ctrl пробел программно зажимает
отдельную клавишу. То есть причина
установлена. Угу. Давайте два раза
нажимаю.
Это полнейший пиздёж. В настройках до
сих пор написано чётко. Нажмите один раз
для включения диктовки. То есть ничего
не написано про двойное нажатие.
И мне неудобно hold to dictate режим.
Мне удобно один раз нажать HotK. Я же
специально задаю HotKAS, чтобы включить
режим. На какой хер меня, [ __ ]
заставлять два раза-то это нажимать?
Я не хочу никакие костыли в виде
автохатке. Я не хочу Hold to dictate.
Найди, пожалуйста, может, где-то в
конфигах, может, как-то можно поправить
код приложения. В общем, найди мне
вариант, как вернуть прежнюю работу,
потому что это полнейший бред.
Поехали.
>> Ас, приходи. Мы тебя все ждём. Да, Анс,
приходи. Ку, привет, видел новый опус
5,5 лучше по качеству. Я такие игры
видел в XCOM, что аж целость, челюсть,
наверное, упала и дешевле Астро в два
раза. Думаю переходить, потому что со
разочарование
переходя. А ты пробовал шестой-то соче
разочарование? В ангую скоро выйдет
Deips Pro, которая десятиляпуса 5,5.
Синдром упущенной выгоды.
Я не знаю, я вообще кайфую. Я кайфую от
Астры нереально. Мне очень нравится,
если со будет делать. Смотрите, я уже
подумал, да, для чего мне использовать.
Как я уже сказал, пока что мне лимитов
хватает для того, чтобы использовать
Астру для любых задач. Если перестанет
хватать, я буду использовать Астру для
планирования и для творчес для
визуально-творческих задач. То есть,
если 3D-модель сделать, там текстуру
нарисовать, да, не сгенерировать именно,
а нарисовать, дизайн сделать
какой-нибудь для HTML-лаб, для сайта,
ещё для чего-нибудь, для таких задач,
да, Astra Hй, для планирования [фыркает]
сложных систем, там, Astra Max, к
примеру, как я сейчас пользуюсь, да? А
для выполнения как воркера я бы выбирал
хай или Soul extra high или Soul High и
кайфовал бы вообще невозможно просто.
Мне кажется, это пушка. Я не знаю, что
ты разочаровался. Чем ты разочаровался?
[фыркает] Я пробовал GPT6 сол. Фигня
полная. Хуже даже 56 сол. Когда ты
успел? Его только дали. Ни фига себе.
Как ты быстро определился, что что это
хуже. Интересно, как это? Почему это он
хуже? А в в чём он именно хуже?
[фыркает]
В каких задачах? На каких задачах ты его
пробовал? Этих
подтверта. Да, я сделал слишком сильный
вывод по английской строке внутри
приложения. Она не доказывает, что в
твоих настройках отображается тот же
текст. Так, это всё понятно.
Подтвердилось расхождение с русским.
Понятно. Короче, на английском они
обновили локализацию, на русском забыли.
Видимо, в русской локализации осталась
инструкция про одиночное нажание.
Обработчик уже требует двойное. В коде
нашёл конкретное место для исправления.
Чтение, настройки. Одно нажатия там нет.
Проверяю патчи способ его применения.
Установленная копия находится в
защищённой папке Windows Apps. Ну,
видите, молодец. Он уже -
э что он делает? Свой код смотрит и
ищет, как её поправить. Отлично, вообще
замечательно.
Руслан Магомедов, вечер добрый.
Приветики, приветики.
Так, смотрите, пока у нас сейчас тут всё
происходит, я понял, как это работает.
Буду привыкать тогда, наверное, да? Либо
перейду на режим рации. Зажатие для
зажатие для говорения. Короче,
вот я просто я привык, я не хочу
держать, я хочу нажал. Вы же видели,
какие у меня э запросы. Я могу говорить
там минут пять и отправить задачу
нейросети. Ну не пять, ну блин, я не
знаю, минуту две точно могу говорить.
И всё это время держать руку на
клавиатуре. Но это, [ __ ] бред вообще
полнейший просто. Я ещё люблю
жестикулировать. Это помогает. [смех]
Я шустрый в Юнити дал задачи, он ничего
не сделал, только камеру сделал тяжелее,
как будто, и UI немного поменял, и всё.
Такую же задачу Астрадал, она начала уже
делать всё. Слушай, очень странны эти
хэлс. Я как
говорил, да, я же Desktop Hellфarмер в
изначальном виде э сделал вообще на GPT
5,5 и меня вообще всё устраивало
полностью. на GPT 5,6 типа было, ну,
вроде как прикольно. Особо разницы с 5,5
не заметил.
Ну, просто стало стал меньше ругаться,
что у нейронки что-то не получается.
GPT6
заметил сильно разницу именно вот в
чувстве сока, визуализации, вот в этом
всём.
Ну, GPT 5,6 был хуёвым в плане
визуализации. Что я могу тебе сказать?
Может быть, ты просто ожидал от него,
что он станет лучше, что он станет как
Астра, но он не стал как Астра. Этого и
не обещали, понимаешь. Там по графикам
чётко видно, что он хуже Астры. Он стал
чуть-чуть лучше, чем 5,6,
стал быстрее и стал вдвое дешевле. Вот,
собственно, всё. Считает, что это чуть
улучшенный сол и вдвое подешевевший сол
и ускоренный сол. Ну, в смысле, он и
остался соло 5,6, я имею в виду,
сравнение с 5,6. Если ты ожидал, что это
будет Астра, которая вдвое дешевле, ну,
нихуя такого никто не обещал. Здорово.
Всё ещё на Астре сидишь. Приветики.
Пока. Да, пока, да, пока на Астре.
Так, давайте-ка возрнёмся к
к чему? К кому?
Ютубу, да? Просто пытаюсь понять, куда
мне воткнуть-то соло. А мне некуда его
втыкать пока. [смех]
А мне некуда втыкать.
Так,
понимаете, в чём прикол? Вот сейчас IT
HealthS написал, да? И я подтверждаю,
ребят,
задачи по геймдеву не имеют. Вот вы
максимально это можете сейчас наблюдать
в ситуациях с нейросетями.
Задачи по геймдеву не имеют никакого
отношения к программированию.
Внимание. Да. То есть
игры и game - это всегда про геймдизайн.
Игры существуют. Не только видеоигры,
настольные игры, спортивные игры, там
напольные игры, водные, какие угодно
игры. Главное в игре - это геймдизайн.
Это опыт игрока, передача опыта игрока.
Программирование, кодинг - это лишь
второстепенный, абсолютно неважные
инструменты для реализации гейм-дизайна.
Поняли, да?
Если другие люди, которые занимаются
чем-то, чем-то другим,
там, например, enterprise какими-то
приложениями, базами данных, обучением,
математикой,
да, они получают ээ хороший результат
на моделях, которые, ну, уже давно есть,
да, даже на том же на Deep ПSI флше, к
примеру, они могут э вообще абсолютно
кайфовать, потому что он хорошо решает
их задачи.
Game def - это вообще не про
программирование. Код только лишь
реализует
опыт, реализует вашу идею, реализует
игровой опыт. А формирование игрового
опыта - это [ __ ] какая сложная задача и
для человека, и для нейросети. Сейчас
она супер незадокументированная,
она тяжело измеряемая, очень тяжело
измеряемая.
И поэтому нейронки в ней суперплохие.
И поэтому, если вы измеряете
эффективность нейросети, вот там кто-то
говорит, да, что вот эта модель хороша в
кодинге, ну, например, Flash, например,
там GPT Lлуна, да, она хороша в кодинге.
Замечательно. Только когда вы даёте ей
задачу,
там запрограммируй систему,
я не знаю, чего, например, там, если вы
говорите: "Реализуй систему
локализации", да, здесь думать вообще не
надо. Это чисто чистейшая техническая
задача. С ней справится вообще любой
дурак абсолютно. Если вы говорите
реализуя систему
статов
с системой тут фифти-фифти,
наполовину
дело в архитектуре, в программировании,
наполовину в дизайне. Если вы говорите:
"Реализуй боевую систему", всё, [ __ ]
Здесь чистейший гейм-дизайн. Здесь,
даже если вы скажете: "Запрограммируй",
это же главное, что главная суть здесь
не программируй, а система боя, в
которой очень много игрового опыта.
И как сделать
интересную, сочную, сбалансированную
боевую систему нейросеть в душе не ебёт
вообще. И очень сложно эту задачу
решать.
Поэтому, естественно, IT Health, если ты
ожидал увидеть от соло решение
творческих
сложных
гейм-дизайн задач на уровне Астры,
ничего не получится.
Он будет намного хуже в этом для того,
чтобы реализовать систему сохранения,
систему локализации, что-то чисто
механическое.
Изи вообще я не знаю, хоть Теру, хоть
луну можно использовать.
Так, сообщение тебе сообщение. Педальку
под стол. Да, здорово. Всё ещё на стриж.
Да, я это я уже читал. Сол плюс-минус
модели на уровне Астры делает, но
небольшие ошибки допускает.
Интересненько. Ну, надо будет проверить
и на модельках, кстати. Да, наверное.
Утречко. Привет, Эдвард Элрик. Тут опять
астропорты. Да, ядрить вы космонавты. На
бумаге Дан, Soul Макс был лучше в плане
выполнения задачи. Ты ему задачу даёшь.
Он делает хоть и не на 5 плюс, но на три
плюс. На 3 +че. А шестой сол делает
очень слабо на уровне грока 46. Слушай,
интересно. Интересно.
проверил на себе и куча примеров других
тестировщиков.
Какую какого рода именно задачу? Что
такое задача?
У тебя и месяц назад всё хорошо с
геймделом справлялось. Если модели
станут сильно лучше, у тебя лучше не
станет. И так нормально. Ну да, не
сейчас намного. Я сейчас почувствовал
разницу в визуализации, в понимании ээ в
понимании опыта пользовательского, по
крайней мере, в плане Юикса, в плане
анимации, в плане моделирования, в плане
ВФX,
он заметно стал лучше. GPT6 в сравнении
с GPT, ну, Astra, Astra, да, Astra в
сравнении там с 5-6 солом, к примеру, с
играми, да, я ГД писал 2 недели с
поддержкой Астрий Фейбло в паре
одновременно. Они друг с другом общались
автоматом и со мной. У тебя выборка
никакая. Пару часов работы. IT Health.
Возможно. А знаете, ещё в чём прикол, я
вам скажу?
Человек писал в чатике, я замечал ещё на
Астре, он говорит: "Я не понимаю, что
происходит. Астра генерирует полное
[ __ ] 3D-модели вообще никуда не
годятся. Вырвеглазное дермище хуже, чем
5,6 GPT там со все такие: "Чего, что за
прикол?" Я же даже когда вот этот
стеллаж делал, я, ну, помогал, сравнивал
с его генерациями свои генерации. И
оказалась такая приколюха, что если что
чувак делил аккаунт с другом,
и оказалось, что если, ну, Open, если
детекти, что вы используете один аккаунт
с разных айпишников, если вы используете
аккаунт через какие-то сторонние
ненадёжные там сервисы, агенты,
э, которые, знаете, типа маскирует, как
это сказать, э, маскирует обход АИ, да,
типа вы используете какую-то софтину,
которая должна была бы по апе работать,
но она дёргает дёргает подписку вашу, то
они могут вам shadow бан такой вписать и
включить вам жёсткую, я не знаю, что
это, либо квантизация, либо это
понижение модели под капотом, но да, у
вас может стать всё очень сильно хуёво.
Такие приколюхи были замечены.
Ну так, с крупными проектами также. Там,
где нужна архитектура, там СОЛ не
поможет. Ничего полезного об этом у них
в датасетах нет такое. Не по книгам
архитекторы изучают. Ну, если по сложной
архитектуре, да, согласен с тобой,
конечно. Я ему дал задачи по улучшению
работы, конкретные ошибки. Не веришь?
Проверь сам, что такое ITHS? До сих пор
непонятно. Ты ни одного критерия не
привёл. Что такое улучшение работы? Да,
но это очень абстрактный какой-то э-э
запрос, но я в целом в целом я тебя
чуть-чуть понимаю, конечно. Надо будет
по потестить через стрим. Мы твой опыт
не прочувствуем, так что верим на слово.
Что это значит? [смех]
Так, э, я пошёл отдыхать. Через 4 с
минутки вернусь.
>> [музыка]
>> ا
>> [музыка]
[музыка]
[музыка]
>> ا
>> [музыка]
[музыка]
>> Так, я тут знаете, что он сделал? Патч,
чтобы пропатчить клиент и вернуть
функциональность, чтобы можно было одной
кнопкой. Но знаете, что я думаю? Ну, он
пишет, естественно, после обновления это
может всё пропасть.
Я не знаю, есть ли смысл. Ну ладно, я
говорю, я только что я хотел сказать,
давай откати всё, давай без этого пока.
Но бог с ним. Давайте так сделаем.
Смотрите, я сейчас завершаю кодекс,
запускаю патч.
А, от режима администратора вроде он
говорил. Сейчас, сейчас, сейчас, сейчас,
сейчас, сейчас, сейчас.
>> [тяжело вздыхает]
>> И, короче, если он опять слетит после
переустановки, я не буду заморачиваться.
Отказано в доступе. Какого хера?
Right click this file. Я же нажал уже. Я
же уже же нажал же.
Так, здравствуйте, товарищ вайпкодер.
Уже тестировали новую Луну. Привет,
Данч. Не, Луну не тестировал и не
собираюсь. У меня нет задач для Луны.
Мне Астра нормальные плагины не может
написать. Скормил ему референс и
попросил делать, опираясь на него. А он
логику перемешивает. и проявляет
артефакты. Это Астра, ему подробнейший
промт скидываешь.
Можно и про Астру.
Ага. Как именно? Что-то я уже упустил из
контекста. Лучше диффузионки
использовать. Они пока дешевле будут,
чем Астра. Если для генерации моделей,
да, но диффузионки не умеют делать
игровой опыт в плане, а,
ну, в плане и в плане ВФx, да,
визуальные эффекты не могут тебе
диффузионки делать, не могут тебе
продумать, как будет сбалансирована
система, анимация
выпадения предмета, баланс спавна мобов
и вот это всё, понимаешь?
дал ему решение проблемы, например. Так,
сейчас [фыркает]
запускаю от имени администратора и всё
равно не работает.
[фыркает]
>> В смысле с разных айпишников? У тебя же
через КВН работает. Ты каждый раз из
разных стран. Не, нет, я не каждый раз.
у меня стабильный. Может быть, не
айпишники, ну, короче, они как-то это
детектят. И чувак говорил, что, да, тот
же самый человек с того же самого
кодекса зашёл с другого аккаунта,
который не используется, не использует
несколько разных человек, и у него
совершенно по-другому себя астра вела и
нормально генерировала модели. А потом
он вернётся и спросит, что я спрашивал
про айпишники. Не контекстное окно
Артёма потеряно. Улучший анимации через
апимеши
и другие задачи. Всё, что он сделал,
улучшил UI. Так, подожди ещё раз.
Улучший анимации через апимеши и другие
задачи. Всё, что он сделал, улучшил UI
на капельку и сделал камеру плавную и
тяжёлую какую-то. Хотя я его не просил.
Это
непонятно.
Три запуска от администратора здесь
бесполезен. Проверю причину. Давай,
давай, давай. Товарищи, а подскажите,
пожалуйста, на подписки про за 100
долларов в обычном чате GPT6 Astra можно
выбрать или 5-6? Только там везде можно
Asra выбрать на любом и на, ну, на
бесплатном может и нет, хрен его знает,
но и на плюсе можно, и на прошке везде
можно. [фыркает]
Подготовлю исправленную локальную копию
той же сборки вне. Проверю её запуск.
Это позволит заменить сам код диктовки
без автоходки, без изменения системных
прав доступа. Интересно, интересно.
Исправленную локальную копию. А как
обновление она будет получать? Может не
заморачиваться, я уже вроде как начинаю
привыкать. Два раза просто нажал и всё.
[смех]
Ладно, если что, сейчас всё скажу ему,
всё удалить и откатить.
Так, ну что, ребят,
знаете, что я вам хочу сказать? Что я
сделал-то ещё вчера? Я вчера, во-первых,
сгенерировал звуки нормальные для лута
предметов, для выпадения, для
подбирания. Я, как вам и говорил, я
попросил его сделать по 10 звуков на
выбор. Он сделал по 10 звуков на выбор и
сделал мне лабу, где я могу удобно эти
звуки прослушивать и выбирать нужную,
пото что ажмель лабу сделал. Какой же он
красавец, мужчина вообще просто [ __ ]
И это было круто, это было удобно. Звук
выпадения предмета получилось с первого
раза, да, с первой партии в 10 звуков. А
звук подбора пришлось ещё ещё пару
партий сгенерировать, и в итоге я
подобрал подходящие звуки. Ну, это
ладно, это фигня. Ну, короче, звуки меня
сейчас устраивают, подборы. С подбором
мы закончили. А вот дальше я попросил
его ещё переделать
формации врагов, потому что сейчас,
помните, да, враги одной кучкой стоят.
Ещё очень важный момент. Смотрите, в чём
прикол.
Уже была такая [ __ ] Я когда скидывал,
какой ВФX мне сделала Asra в чатике, мне
все писали: "Это полное [ __ ] это
полная [ __ ] Там в Diб посмотри, как
сделано". И приходил, это не я даже
скидывал, другие люди приходили,
скидывали видео из Diabl. Говорят: "На,
смотри, в чём разница". И он начинает:
"Ой, да тут неудачное видео и тут
непрокаченный билд и ещё, ещё". Короче,
какие-то отговорки.
[смех][тяжело вздыхает] И здесь такая же
[ __ ] Мне писали люди: "У тебя стрёмно
челики просто стоят одной кучей
и ничего интересного не происходит. И ты
просто врезаешься в кучу тупых
болванчиков. Это полная [ __ ] Это
неинтересно". Ну и что бы вы подумали?
Я говорю ему: "Давай, братиш, сделаем,
чтобы было интересно, чтобы была не
просто куча, чтобы было там какое-то
разнообразие, чтобы они были
рассредоточены, чтобы были там какие-то
формации, чтобы было разнообразно". Да.
Я ему, значит, это пишу, и он у меня
начинает, а это в режиме планирования.
Мы планировали с ним реализацию фичи. И
он меня спрашивает, говорит: "А,
собственно, а как должно-то быть,
братан? Вот, ну, три варианта. Выбери
один. Типа должны быть просто кучки.
Так, братиша, мне вот это уже не надо.
Ну ладно, допустим. [фыркает] Короче,
на выбор там три варианта. Либо чёткие
формации, либо, э- максимально хаотично
разбросанные чуваки, либо там пара кучек
или зигзаг или ещё что-то. Ну, короче,
какие-то варианты предложил. Я я, а, я
сам задумался. А как это должно быть?
Открываю, открываю видосы с Diablo 4
[смех] и вижу, [ __ ] что там просто
персонаж врывается в тупую кучу вме
вместе стоящих врагов и вырезает их и
всё. И ничем не отличается от моей игры.
[смех]
Ваибаля. Классика, классика, ребят,
классика. Вот с этим проектом вообще
классика. Все хуесосят, все говорят, что
выглядит как полное [ __ ] Посмотри, как
в Диабле сделано. сделать как в Заябле.
Смотрю, как в Зябле. В Зиябле,
понимаете,
[смех]
не? Ну там просто много, много других
разнообразных моментов есть, да, там
анимации разные, типа атак этих
монстров, но в [фыркает] итоге, когда ты
прокачиваешься в максимальный билд, у
тебя вся игра превращается всё равно в
вырезание сплошных вот кучек. Там мобы
вот реально там просто, ну, от локации
ещё, может быть, от локации зависит.
Может быть, мне такие видосы попадались,
но там реально чувак бежит, бежит,
бежит, хуяк. Вот такая пачка там из
двадцати абсолютно одинаковых мобов.
[смех] Он в неё врезается, за секунду её
вырезает, несётся дальше. Там ещё такая
жепа, [смех] ну, другие мобы, но тоже
тупая пачка, как бы. Ну и
знаете, в чём прикол? Скорее всего, на
ранних этапах игры, когда человек только
впервые знакомится, когда в туе, да,
First time user experience, скорее
всего, там
и нарратив имеет роль какую-то играет, и
сбалансировано знакомство с мобами, с
разными их типами, с разным поведением и
с прочим. И ты начинаешь игру, она в
медленном темпе, совсем в другом, нежели
чем в конце. И ты такой: "Вау, клёво,
прикольно, интересно". А в конце концов
любая Diabloла Like игра, там и Diablo,
и Пои, и там и Криндаун, и что угодно, в
Энгейме она превращается просто в
кликер, в полуайдлер. Ты прокачиваешь
свой билд как desktopх heлфармер почти
что. Ты прокачиваешь свой билд, просто
чуть больше контроля,
чтобы максимально быстро и эффективно
вырезать локации с тупыми болванами.
Всё. И они так и выглядят в итоге,
понимаете, все эти игры. И поэтому у
людей остаётся вот тот в туе в голове,
типа, ой, он же так знакомился с игрой,
и у него такое впечатление общее от игры
создаётся, которое закладывается во
втуе.
А дальше, да, игра превращается просто в
полуайдлер.
Что это значит? Это значит, что нужно
просто в тужем мне отпошить поэффектнее
сделать, поприкольнее. [смех]
Не в чате астро. Нет, в смысле в чате?
Нет, в чате. Нет. А что? Тут же не про
чат спрашивали. Тут про 100 долларов и
про спрашивали.
Там как-то очень хитро написано
последняя. И хрен его знает, Астра это
или не Астра уже. Не, у меня в чате
чётко стоит выбор. Выбираешь и про - это
Astra, а всё, что меньше про - это 5,6.
Айнс не пробегал сегодня, а то я ему
вчера спать не давал, а потом дал
залипательную нейроигрушку. Пропадает.
Ну вот нет его на стриме. Добрый день.
Привет, Нетрикс. Нет, у меня плюс нельзя
там выбрать. Я именно про чат, а не про
А про чат. Всё, понял тебя. Понял,
понял. Не, в чате ни у кого нельзя
выбрать.
Ты выбираешь, как я уже сказал, в
прорежиме, но это для про подписок. В
прорежиме написано шесть Astra у меня, а
в остальных написано 5,6 СО. Это ты про
100 долларов подписку. Там нет Астры,
просто хочу купить. Думал, там есть
есть Астра, есть [фыркает] в чате лишь
последне у меня показывает 56 сл. Режим
Pro выше очень высокого. А это про Pro
про, да? Там обычно в чате нет Астри.
Есть, есть, ребят, есть, есть режим
work. Вот там Аст есть. Нет, смотрите.
Показываю
по дефолту вообще хуй знает какая модель
стоит. По дефолту просто написано
что-то, что-то непонятно что. Нажимаете
плюсик.
Тихо,
сейчас, видимо, не прогрузилось ещё.
Вот. А, не, не плюсик, короче, на мобили
плюсик. Вот видите усилия размышления 6
Pro снижаешь,
инстанн средний, высокий, очень высокий,
а на максимуме для проподписки 6 Pro. Он
пишет 6 Pro с мобилы. Просто с
мобильного приложения у меня чётко
написано, что вот это всё это 5,6 сол.
А вот, ну или просто 5,6, да, по-моему,
просто 5,6, а здесь написано шесть.
То есть в про на проподписке про режим -
это Astra,
а остальное - это 5,6 был. Вот так.
[фыркает]
Да, мой предыдущий способ постановки не
сработал. Windows защищает. Я подкрепил
локальную копию кодекса с правильным
кодом диктовки. Проверил её запуск с
временным профилем. Теперь полностью
закрой кодекс, включая процесс. Открой
launchdex single tab 7D обычным двойным
щелчком без администратора. Проверь Ctrl
пробел. Одно нажатие должно запускать
запись. Следующее завершать. Запускатель
настроен на твои существующие задачи и
профиль. Самодиктовку с микрофоном после
переключения ещё нужно проверить.
Прежний ярлык открывает неисправную
версию. Польз используй новый
запускатель. Локальная копия не
обновляется автоматически.
Слушай, мне кажется, что это полное
дрочивое. Я лучше привыкну к двойному
нажатию. Давай удаляй всё, что ты здесь
наделал.
[фыркает]
Я думал, он просто пропачит. Он ещё и
отдельный локальный клиент, который не
обновляется сделал. В пизду.
>> Опять работа.
>> Понял, спасибо. Да не за что. Ну и таки.
И что вы себе думаете? Здравствуйте.
Привет прокрастинаторов. Игры по типу D4
и поя на казуальном режиме. Это шотаешь
врагов и гриндишь предметы. Ну да, надо
черепахой вставать и идти. Ясно. Diбло
[ __ ] И там всё не так. Так и запишем.
Ну да, чуваки, так и говорят. [смех]
Ку сегодня наконец понял, как работать с
UI кнопками и панелями в Юнити
самостоятельно. Пипец как горд.
Красавчик вообще. Птейта ты молодец.
Салют. Хорошего стрима. Привет Потатони.
Спасибо тебе большое. Нажми на режим, и
там будет выбор модели. 5,5, 5,6 и
последнее, чтобы это не значило. У меня
такого нет. Ты вот только что увидел,
что у меня есть ко, я так понял, не было
сброса. Лрей, привет. Раскатывают,
раскатывают. Всем дают управляемый сброс
постепенно кому-то дали. О, и мне только
что дали. Вот и мне дали. Видите, полный
сброс 22 октября. Всё прекрасно. Дадут,
скоро дадут, не переживай. [фыркает]
Обычно пару часов у них уходит на
раскатку по всему миру.
Так, хорошо. Здесь мы забили, здесь мы
забыли, здесь не актуально. Давайте
думать, что делать с ютубчиком,
например. Да. А я рассказывал последнее
- это астро браузер. Всё верно. Нет, на
стрелку прямо нажми. Сейчас нажму.
Подожди.
Я рассказывал вам, что сделал в этом что
сделал по депхлфармеру, да, за вчерашний
день ещё
сделал, в итоге сделал формации там и
разнообразия врагов. Я сказал, чтобы
были разные, потому что сейчас на одной
локации всего два типа врагов, и они
могут быть в какой-то локации два
одинаковых. То есть один там, э, просто
милишник, второй там толстый милишник. Я
сказал, чтобы были милишники, рейнджи
толстые и лёгкие во всех локациях. Пусть
повторяются, но нужно разнообразие. Да,
я потом модели им заменю, чтобы они были
разными. Сделал формации, сделал
легендарки.
Вот жалко, что нет Айнза. для а для
Айнен это самая долгожданная новость. Он
всё ждал, пока я сделаю его предмет,
добавлю в игру, да, которую он так долго
просил.
Э, я сделал такие легендарки и не
просто, ну, как очередной тир, а сделал,
чтобы легендарки именно не
количественно, а качественно меняли
геймплей. Во-первых, легендарное оружие.
Я же ввёл в игру три активных скила, три
ао скила: рассечение, топот и вихрь.
Рассечение топота. Вихрь. Надо будет,
кстати, погуглить, возможно. Ну, короче,
вихарь 100% нужно, а рассечение топота
они такие вторичные, но нужно будет их
тоже сейчас пополишить. И сделал для
каждого скила. Ну, короче, легендарки
они дают бонус для ао скилов
>> и сделал, чтобы было две легендарки
обязательно для каждого скила. То есть
для вихря две легендарки, например,
которые каждая по-своему меняет работу
этого скила. Это прикольно, на мой
взгляд. Это уже выбор для персонажа, да?
Ой, для для игрока уже создаёт какой-то
выбор. Не просто там берём шмотку,
которая в которой больше цифры статов, а
выбираем, как мы хотим играть. А у
остальных слотов, у брони, у шлема, у
кольца, у тринкета, у них тоже
уникальные пассивки, но которые влияют
не на аои скилы, а на какие-то другие
механики персонажей. Вот сделал
легендарки, но я ещё ничего не проверял.
Легендарки я вообще на ночь оставил
делаться. Я спланировал сначала подробно
фичу и на ночь поставил делаться. Ещё
ничего не проверял, ни формации, ни
легендарки.
Там ещё полишинка будет. Дохуище
по-любому. Так, давайте смотреть. Да,
средний, высокий, очень высокий.
Стрелочка вот 5,6 сол и 5,5. Пожалуйста.
Значит, выбираем 5,6. Вот всё. 5,6 очень
высокий. А на про-режиме, ребятушки,
который только для подписок про у нас
5,6. [фыркает]
Вот это пидорство. Вы видели? У меня
была Astra. Вот всё. Нажал кнопочку
обновить. Теперь у меня 6 Pro. Ну всё,
отлично. В про в прорежиме у вас Astra
шестёрочка, а в остальных режимах
выбираете между Солом и GPT 5.5. Но,
видите, GPT 5,5 доступен до 14 октября,
то есть скоро его полностью выпилят.
Вообще GPT 5.5 и GPT 5.6 тоже скоро
выпилят, но не из браузера, а из кодекса
точно. Там уже плашечка висит, что они
собираются это дело сделать.
Ну что, я хотел сегодня с вами
посмотреть, да, что получилось у нас.
Так, мне тоже дали сегодня обнулили, уже
36% осталось. Нормально. На слово
высокие или низкие нажми, будет выбор.
Нажал, когда раскроется режим
рассуждений. Кугостинг, что за игра?
Привет, Руслан Франк. Я делаю три игры
около одновременно. Описание и ссылки на
Steam в описании.
видосика. Можешь показать предмет Айнза,
я е заскриню и порадоваю. Пока нет,
Элрик, он не сделал предмет именно
Айнза, потому что
потому что у меня висит сообщение от
Айза, я ещё не успел прочитать. И мне
нужно, короче, открыть чат санзом,
оттуда взять описание предмета его и
скормить. Короче, он сгенерировал 14
легендарок, но именно Айн за колечко там
пока нет, потому что мне нужно отдельно
подумать. Он просил кольцо некроманта.
Кромантии в этой игре нет. То есть мне
нужно эти я пустил на автомате, хер с
ним, пусть будут. И главное, чтобы фича
была. А теперь мы отдельно будем с
кодексом брейнштормить,
как [фыркает] более гармонично встроить
в лор игры описание кольца, которое он
скинул, и какую какой бонус, какую
пассивочку ему дать. Вот так. Воу-воу,
бан на Твиче через 543. За что? За что?
Что, [ __ ] не так? с с Твичом, с вашим
бан. Кстати, ни разу не прилетал. А что
не так с Твичом-то? Скажи мне, за что
опять бан?
За что опять бан?
Так что делаем-то тогда? Да. Что делаем?
Что делаем? Что делаем?
По поводу Ютуба. По поводу Ютуба. Я
думал переходить. Я просто не знаю,
смысл переходить на Сол, если Астра
справляется. Астро либо херово
справляется.
Так, а что я не А я хотел на ночь
запустить, но не запустил. О'кей.
Астроra либо отлично справляется, либо
херово справляется даже Астро, но там
очень быстро происходит это всё. Давайте
так. Смотрите,
давайте сейчас залечу в оптимизирую
pйплаine
и поговорю, значит, с этим дружищем.
Просто я не знаю, есть ли смысл в
оптимизации, если самое дорогое в этой
задаче делает Астро.
Экономия на спичках получается.
за слово [ __ ] А слово [ __ ] да, я
употребляю периодически на автомате.
Сорян, ребят, для Твича нужно сказать,
что осуждаю. Осуждаю, да, ничего плохого
не имею в виду. Я нисколько не оскорбляю
людей с нетрадиционной ориентацией, да,
я их не осуждаю, абсолютно нормально к
ним отношусь. Я так называю нехороших
людей. [смех]
Так что осуждаем, не поддерживаем.
Короче, вот все дела. Вы поняли? Смотри,
что
[смех]
>> Катя кричит: [откашливается] "Ты там
смотри, чтобы тебя не посадили".
Короче, на Твиче нужно говорить, что
осуждаю за слово [ __ ] а в России нужно
говорить, что осуждаю пидоров. Это
опасная [ __ ] короче, со всех сторон,
да. Но на Твиче говорим осуждаем за всё,
всех за всё осуждаем.
А Луна для плюсовиков. Некромантии нет,
но пиздомантию ты зас [смех]
что.
А как ты игры делаешь? На каком двишке?
На Юнити. На Юнити. А на творческих
задачах Астро должен быть сильнее?
Конечно же, до он не должен быть, он
намного сильнее соло. Я просто говорю к
тому, что я сейчас думаю, стоит ли
оптимизировать вообще вот этот вот
первый стейдж, потому что в две стадии
делается шорт. Первая стадия, я уже
говорил, чисто, ну, такая, ну, она не
творческая, да, она на распознавание,
ну, механическая, она просто вырезает
моё лицо, вырезает нужные, ну, нужное
видео с нужным текстом и, ну,
сопоставляет субтитры с тем, что я
говорю,
и показывает рендер видео почти
финального, вот безролов.
Это очень быстро и очень дёшево
происходит на Астре. И с этим даже Астра
бывает херово справляется. Ну то есть
там не то чтобы на творчество, там, ну
где-то что-то не не усмотрела,
неправильно поняла и ничего страшного. Я
говорю: "Вот здесь поправь и всё". Там
обычно один-два косячка, если они вообще
бывают.
Просто я не знаю, стоит ли это на сол
переводить, чтобы экономить на спичках,
да, чтобы там, я не знаю, чтобы не
не 10 центов, а 5 центов съелось. Я
просто не так уж, потому что просто
смотрите, типа, ну, допустим, условно
съесть 5 центов вместо 10 центов, да,
чтобы на стейдже втором у тебя Astra 10
баксов гарантированно съела. Ну, как бы,
блин. [смех]
Ну, о'кей. Ну, можно, давайте попробуем.
Давайте, давайте, давайте спросим у
него. Давайте. Да,
смотри, сейчас вышла новая модель GPT6
Sol, и она вдвое дешевле старого сола
5,6 и, по идее, чуть-чуть умнее и
быстрее. Как ты думаешь, где её можно
применить в нашем пайплайне
и нужно ли вообще что-то в нём менять в
связи с этим релизом?
Вот так. Давайте-ка поставим-ка ему
такой вопросик, посмотрим, сходится ли
его мнение с моим или не сходится.
[фыркает]
Солтаки про поддержку кода. А-ха-ха.
Хорош. Есть идея для описания кольца.
Это кольцо носил очень древний
некромант. Последние свои расы он умер.
И нене, Дим, это не так работает.
Описания не такие. Описания они
короткие, ёмкие по смыслу. То есть, где
в мало словах много смысла, а здесь
получается много слов, мало смысла. И
дело-то, ну, описание написал Айнс. Дело
не в самом описании. Дело в том, чтобы
оно красиво звучало, просто в ходило в
мир. А,
ну и чтобы было не просто так. То есть
он сделал кольцо некроманта, и он там
написал что-то типа там кольцо того там,
ну, короче, кольцо некроманта, да, для
того, кто поднимает скелетов. А герои не
не поднимают скелетов и персонажа
некроманта в игре нет. Типа, что будет
давать это кольцо, пока нет некроманта?
Непонятно. В будущем, может быть, я
добавлю персонажей.
А сейчас некроманта-то нет. И зачем это
кольцо, непонятное. Нужно придумать
какую-то пассивку для него. Пошёл
отдыхать. Через 5 минут вернусь.
>> [музыка]
[музыка]
[музыка]
[музыка]
>> T
>> [музыка]
[музыка]
[музыка]
>> Так, ребятушки, я тут. Давайте ещё
полчаса постримлю, буду закругляться,
потому что завтра надо Кате рано
вставать. И я бы тоже хотел график
выравнивать, потому что что-то заебалось
в 6:00 утра сложиться. Я встаю.
Сегодня встал вообще крайне херово себя
чувствующий. [фыркает]
А тактакта тактак. Вот помер дед Максим.
Давай сапоги скороходы с описанием.
Догони меня собака. Будет забумба.
[смех]
Смотрите, что нам пишет
Астромакс.
GPT6 Soul стоит попробовать, но я бы
пока сохранил нынешнее устройство
пайплайна. Один основной агент и один
независимый QC. Сам релиз не создаёт
необходимости возвращать дополнительных
исполнителей. Видите, он говорит: "Нахуй
не нужен Сол нигде для моих задач,
поэтому сорян. Я хотел использовать сол,
но я не придумал для чего". Проверил
цены при стандарт новый Сол.
Действительно, вдвое дешевле Sol 5,6 и в
пять раз дешевле Astra за одинаковое
количество токенов. В кодекс это 50-250
кредитов за миллион входных. Вы водите,
он чётко кредиты показывает входных
выходных токенов против 250.250ROA.
То есть реально и как по А, и по
кредитам точно так же.
А в пять раз отличается цена и в, ну,
внутри подписки. Однако расход
недельного лимита и стоимость готового
шорса зависят также от рининг, контекста
и переделок. Всё верно. По качеству Open
AI заявляет улучшение программирования
фактической надёжности и коммуникации
относительно SL 5.6. Это хороший повод
проверить модель, но пока не
доказательства сопоставимого с
астровизуального вкуса
или более быстрого производства наших
шорцев.
Моя рекомендация по применению: работа.
Обычное исправление кода пайплайна.
Тесты. А какой код пайплайна? Код
пайплайна. У меня астроra, вообще-то,
делает тесты, диагностика сл медиум для
сложной отладки. Нахера? Это же не надо
вообще абсолютно, [ __ ] никаких ни
тестов, ни диагностики. Это всё у меня
Астромак делает. [фыркает]
Выбор фрагмента, законченный смысл,
субтитры и подготовка первого превюхай.
Первый кандидат для сравнительного
теста. Поиск отбор бирол. Юмор,
визуальные решения. Пока Astra High,
независимый творческий QC. Пока Astra
High. Скачивание, обработка звука,
сборка рендера, существующие скрипты.
Самая интересная и потенциальная
экономия заменить основной контроллер
целиком на Soul High, оставив
независимый Astra High QC. Тогда
сохраняются два агента, общий контекст и
понятная ответственность.
Но QC не должен постоянно спасать плохой
выбор материалов, иначе экономия уйдёт в
переделки. Я бы [фыркает] начал с
ограниченного сравнения на нескольких
знакомых примерках. Обычная история,
техническая объяснение и сложный случай
с Брол проверял бы законченный смысл
соблюдения твоих указаний, качество
вставок, кадрирование, число исправления
и полный расход до принятого тобой
результата. Сначала сравнил бы хай схай,
хайхай, астрохай сохай, что ли. Снижение
проверял бы отдельно. Для текущей задачи
архитектуры оставил бы выбранную тобой
Astraмакс. Ну да, СОЛ уже выглядит
разумным выбором для отдельных
технических задач в производстве.
Рекомендую пока сохранить Asraй, [ __ ]
плюс Astra High QC и добавить проверку
Soul High перед изменением рабочего
пресета. Зачем я что не понял вообще?
Зачем добавлять проверку перед
изменением рабочего пресета, если
основной
Слушай, я вообще ничего не понял. Ты
предложил как будто бы три разных
варианта и в итоге ни на каком не
остановился.
Нахера тогда добавлять вообще сохай,
если ты предлагаешь
и основное производство, и QC оставить
за Астройхай?
Непонятно.
[фыркает]
>> Кольцо некроманта. Кольцо есть. Где,
собственно, некроманты?
Что? Некромантов нет. Есть нежить.
Некромантов пока нет. В 6:00 ложишься,
всем встаёшь сверх человек. Не, почему?
В 6:00 ложусь и встаю в час.
И встаю в час.
>> [фыркает]
>> Что-то я не понял, GPT6 - это лучше или
нет? Myстри, привет. Ну, лучше, по идее,
по по заявленим и по бенчмаркам лучше,
быстрее и вдвое дешевле, чем 5 и6 сол.
>> Вот сказал, что он за час уже всё
протестировал и сказал, что он хуже. Я
пользуюсь [фыркает] 5,6 для работы
хватает с головой. Ну и отлично. А6 сол
должен стать вдвое дешевле.
Немного быстрее, немного лучше. Да, я
запутал ответ. Сейчас добавляется SLхай
в наш пайплайн. Незачем. Моя
рекомендация ничего не менять. Основной
агент Astraй. Независимый [фыркает]
QC Аstraхай. Механика уже выполняется
скриптами. Оставшаяся работа требует
редакторских визуальных решений. Именно
там у нас были проблемы. Отдельный сол
между этими этапами добавляет передачу
контекста и расходы без понятной пользы.
Сол мог бы принести экономию при замене
основной Астро, но у нас пока нет
подтверждения, что он сохранит нужное
качество. Я смешал эту гипотезу с
рекомендацией для действующего
производства, поэтому сол не добавляем.
Более низкой цены самой по себе
недостаточно, чтобы снова перестраивать
пайплайн. [фыркает] Ну, согласен. Я
согласен.
Я согласен. [смех]
Артём, мем добавил? Нет, Дим, извини,
пока пока не добавил. Блин, надо будет
обязательно добавить.
Надо будет обязательно добавить. Знаете,
что? Зато я вам могу сказать,
сейчас скорее всего, вот помните,
говорили, что включаешь Astrolow и можно
в голосовом режиме [ __ ] быстро и
удобно, как с Джарвисом, общаться с
вашим кодексом и спрашивать, где там
что, в каких чатах и, собственно,
руководить всем и читать всё и прочее.
Мне кажется, что сейчас на шесть соли
это будет ещё намного быстрее и дешевле.
Надо попробовать. Я вообще не пробовал
голосовой режим. [фыркает] Надо будет
как-нибудь попробовать.
Я про то, что есть же GPT6 Astra, теперь
появился GPT6 СОЛ. Всё правильно. И GPT6
Луна ещё. И теперь нужно использовать
со. Почему нужно? Если ты использовал 5
ише сол, используй шесть сол.
Ты, по идее, во всём должен только
выиграть. Он должен быть умнее, быстрее
и вдвое дешевле.
Тут нет однозначного лучше или хуже.
Надо, да, в любом случае нужно
тестировать. Видишь, IХЛ сказал
протестировал и он стал хуже, чем 5.6.
Для своих задач нужно всегда, я всегда
каждый раз это говорю, ребят, всегда
нужно тестировать для ваших задач и
смотреть, лучше стало или хуже.
[фыркает] Сейчас появится новая ссора. А
там вообще нет рупо поддержки. Это как
это так?
Это как? Это в голосовом режиме работает
совсем другая модель. Её зовут GPT Life
1. Да, интересно. Она использует
субагентов из обычных моделей.
Из обычных это из каких? Из [фыркает]
обычных это из каких? Так, ну что? Да.
Давайте я спрошу у него.
[ __ ] забываю постоянно.
Слушай, а как ты смотришь на то, чтобы
первую часть производства шорса, где нам
не нужны практически сложные творческие
задачи, до беролов? То есть перевести на
шесть солу.
Просто его и Астра делает очень быстро
и, скорее всего, дёшево. И я не знаю,
есть ли смысл переводить его на шесть
сол.
И потом дальше же продолжать нужно будет
на Астре. Если то нужно будет вручную
переключать
режим мне и контекст будет передаваться
весь. Получится ли экономия и получится
ли хоть какая-то эффективность. Но я уже
вижу, что это будет чуть менее удобно
для меня в плане лишних действий,
которые можно забыть или перепутать.
>> [фыркает]
>> Так, а давайте всё-таки поиграем, потому
что может сегодня могу даже не увидеть,
>> что сделали-то, что сдела Ну,
легендарки, у них довольно-таки редкий
шанс выпадения. Может быть, легендарки
мы с вами не увидим, но формации
монстров точно увидим.
Ну, из наших знакомых Астро Солтералуна.
Она довольно своеобразно работает. Ну
так вот, я же говорю, она типа с тобой
всегда на связи и на любой твой чик
запускает субагента. Не, не бывает
такого, чтобы голосовой агент надолго
чем-то занялся. Ну, тебе проще
попробовать и сам поймёшь, как это
работает. Хорошо.
Так, они Open AI писала, что в новой
ссоре не будет ру поддержки. Найс челы
ещё бы банили по национальному признаку.
А, стоп, да, по национальному все, кроме
китайцев, сейчас банят. И китайцы даже
некоторые начали. Артём, так ты нажми
сейчас эту кнопку для разговора и
поговори. Посмотри, может, тебе зайдёт.
Мне очень зашло. Я просто, видишь, Дим,
в чём прикол? Я не понимаю, какие задачи
у меня для этого. Вот так же, как для
соло, для Луны, для голосового режима. Я
понимаю, как это было бы клёво, если бы
я, например, работал курьером. Если бы я
там 12 часов в день ходил, э-э, разносил
заказы или вот как Бирб написал, когда
на заводе. Или если бы я на заводе за
фрезерным станком там сидел, да, и в
наушниках пиздел с голосовым чат GPT и
делал бы одновременно свои проекты,
тогда да, это супер офигенный кейс.
Зачем мне голосового помощника
использовать? Я сейчас вообще не
понимаю, если честно.
Так, слушай, сейчас проанализировал,
из-за чего у меня улетали лимиты на
проподписки за полдня. Оказывается, из
100% лимитов 96 уходило на перечитывание
контекста. Жёстко. Жёстко. Это зачем
это? Почему он так сделано?
>> Перечитывал контекст много. Опа.
Слышали? Что за ту-дун? Какой-то новый
звук добавился. Его не было раньше. Что
это вот за ту-дун такой?
А знаете, что за ту-дун? Это скорее
всего ту-дун появился в новой версии,
когда сделана задача. Я просто же раньше
не было такого. Я поэтому и сделал дело
сделано на хуке, чтобы понимать, когда
закончена задача. А, видимо, они
допедрили, что, ну, что это нужно всем
пользователям, да, и сделали ту-дун при
выполнении задачи я бы оставил первый
этап на Астрохай. Ради, пока
неизмеренной экономии добавлять тебе
обязательно ручное приключение не стоит.
Вот и я так думаю. Экономия отсол
возможна и передача контекста не
обязательно съест её целиком, но важно
считать расходы на весь шорс. Сол
дешевле Astra в пять раз за одинаковый
токен. Если первый этап составляет,
например, 10% модельных расходов, его
перевод даст примерно 8% экономии всего
цикла при неизменном количестве токенов
и переделок. Это пример расчёта.
Фактическую долю первого этапа мы пока
не измерили. Вот, собственно, он пишет
ровно то же самое, что я вам говорил до
этого. В твоём варианте [фыркает] есть
три издержки. Обработка контекста
Астроra. Понадобится прочитать доступную
историю и результаты первого этапа. На
сохранение кэша между разными моделями
рассчитывать нельзя. Точный
дополнительный расход нужно измерять.
Второе. Ограниченный выигрыш во времени.
Смена модели не ускоряет скачивание,
обработку голоса и рендер. Их уже
выполняют скрипты. Быстрое выполнение
первого этапа также не доказывает низкий
расход. Чтение длинной транскрипции
может стоить заметно.
И третье. Лишнее действие для тебя. Да,
нужно помнить, когда переключаться на
острой и когда вернуться на сол для
следующего шорса. Это постоянное
неудобство ради пока неизвестной выгоды.
Всё совершенно верно. При этом первый
этап всё же требует суждения. Выбрать
интересную законченную мысль, сохранить
правильные границы речи, очистить
субтитры, проверить лицо. Пригодность со
здесь вполне правдоподобна, но ещё не
проверена. Поэтому сейчас сохраняем одну
астрахай на оба этапа. Пересматривать
это имеет смысл, когда измерения покажут
существенный расход первого этапа и
переключение. можно будет сделать
автоматически без дополнительных
действий с твоей стороны. Ну вот,
ребятушки, собственно, всё то же самое,
что я и говорил. Аэ, вообще не очевиден
выигрыш. И даже если он будет, то
как будто бы нет особо смысла на это
заморачиваться. Экономия на спичках. М.
Так, тактактактак. Что дальше? Давайте
игру смотреть.
Так, мобики, мобики, мобики. Обана, и
ничего не поменялось. [смех]
Кайф, кайф, кайф. Так, давайте дальше.
[музыка]
Нихуя не поменялось. [смех]
Ну, стали пачки разнообразнее, но это
просто кучка мобов, которая,
ну, которая просто
стоит и всё.
А, кстати, он ещё сказал, что он
обнаружил, что у рейнджей нету сейчас
снарядов, и спросил: "Добавить". Сказал:
"Да, добавляй". И он сказал, что он
добавил стрелу и магические шары для
магов, но я их не вижу в упор вообще.
Что-то я никаких шариков от магов не
вижу. Так, а лут будет? Дроп, дроп, дроп
какой-нибудь дайте мне, пожалуйста,
легендарочку желательно. Можно [фыркает]
мне легендарочку?
Вообще никакого дропа нет. Что за
прикол?
Опа,
слышали? Н потом к вот эти мне
понравились звуки. Они норму. Так, это у
нас редкий редкий редкий оружий. Так,
редкий оружий. Мы кровотечение, урон по
боссам, шанс крита теряете в пизду. Так,
это мы берём.
Это мы броня будет потерян. Мак
здоровья. Вампиризм? Не, вампиризм не
хочу терять. Давайте не будем оружие. Ух
ты, хорошо надеваем и всё. Это не
легендарка, это редкость была. Это была
редкость. Нужен раканишу. Дадададада.
[смех]
Раконишу нужен по-любому
помощник голосовой помогает, когда тебе
пишет листы. Опа, я теперь чётко слышу
звук дропа. Это очень хорошо.
А листы отчёта пересказывает вкратце.
Самое важное, если ты параллельно что-то
делаешь, он тебе скажет, что сделано в
других чатах. Короче, очень удобно.
Слушай, интересно.
Опана. Так, что у нас? Что у нас? Что у
нас? Шлемофон. Продаём.
Продаём. Я скал.
Я вообще почитал
ребят с галстуками, и они говорят: "Мол,
сейчас GPT лучше в науку и код, а клод
лучше в дизайн". Ну, возможно. А что
произошло? Почему он встал?
Что происходит? Мобы закончились.
[смех]
Это что такое-то?
Что? Я не понял, почему мобы-то
закончились.
[ __ ]
Ну-ка, давайте-ка,
ну-ка, давайте разбираться, в чём
проблемка.
Легендарный тир, э, формации монстров.
Ну, смотри, я сейчас потестировал.
Во-первых,
монстры стали разнообразнее, да, в плане
того, что добавились ренджи,
но это как бы сплошные
кучки тупых болванчиков, так и остались.
Нет никакой формации, нет никакой
рассредоточенности, это просто круглая
тучка. Хотя бы ренжи должны быть
чуть-чуть по одоль и стрелять издалека.
Получается, что ренджи стоят плечо к
плечу с с милишниками, и никакого ренджа
от них не видно. Ты влетаешь в толпу и
сразу же вступаешь в ближний бой с
ренджами. Это как-то тупо в плане
ощущения вообще ничего не поменялось.
Как до этого ты вбегал в толпу тупых
болванчиков, так и сейчас вбегаешь в
толпу тупых болванчиков.
А ещё в какой-то момент просто, видимо,
закончились мобы почему-то, и герой
встал, и ничего не происходит. Игра
сломалась. Вот прямо сейчас у меня в
Эдиторе запущена сессия и стоит на
паузе, где больше не спавнятся новые
мобы.
[фыркает]
Поехали.
Он всех победил. Устал. Да не, он не он
у А ну может и он устал. [смех] Чёткий
дроп с чётким звуком. Устал. Он всех
победил. Приуныл. Просадки FPS были в
редакторе. Просадки FPS - это нормально,
потому что у меня
запущен запущен стрим, на котором
нейросети вырезают фоны, улучшает голос,
вот это вот всё. И там загрузка ГПУ под
90%. И поэтому в играх просадки FPS
это Чак Норрис. Он победил бесконечное
количество [смех] мобов.
Агрессивная тучка дважды.
Сначала сниму состояние вашей
остановленной сессии, чтобы найти
причину прекращения спавна, не сбрасывая
воспроизведения. Затем исправлю
рассредоточение. Нынешняя расстановка
явно не дала нужного разделения
милишников и стрелков в самом бою.
Редактор действительно на паузе. Ошибок
в консоли нет. Использую проектный
Workflows Unity Pipeline и Game Balance.
Сначала проверю состояние пачек. цель
героя и условия размещения прямо в этой
сессии. Давай, давай, братиш, давай,
проверяй-ка, проверяй-ка.
Так, а мы что с вами будем делать?
Давайте надиit зайдём, да,
посмотрим, что там люди пишут про новые
релизы. New models reset landed.
А, кстати, что тибето написал? Soul and
luna вышли.
Но не только
улучшение, короче, хрен знает как
перевести.
We are also permanently reducing price.
Ну на 50% снизили цену.
And one more thing we are loading bet.
Ага, понятно. Это всё понятно.
9 часов назад. Это неинтересно.
Вот эта [ __ ] - это реклама. Да, я
думаю, почему один и тот же пост я по 10
раз вижу. [фыркает] Так, давайте-ка.
Basically, it's just cheap. Sol luna 6
even has lower os world and deeps scores
than Soluna 56. Вот видите, чел тоже
пишет, что хуже проходят бенчмарки,
[фыркает] новые модели. Ой, а зачем я
просто кодекс-то открыл?
Давайте сообщение откроем. Чел пишет,
что новые модели хуже проходят. А ну
давайте deep SEVE. А deep SEVE. Он что у
нас говорит-то? Deep SEVE.
AI Ag of Original Long Horizon Software
Engineering Task, то есть долгосрочные
[фыркает]
инженерные софтверные задачи, решения
свое. И что у нас тут получается? Я,
кстати, не рассматривал графики ещё
пока. Получается, что у нас А
5 ише - это оранжевое солнце, - это чуть
более жёлтое солнце, да? Ага. Да.
Смотрите, получается, что у нас
Что у нас? Блин, здесь ещё так
сливается. Давайте откроем оригинальную
страницу.
PSV
PVEP.
Значит, сол,
вот сол, вот, ну, точнее, вот 5,6, вот
ише. Получается, что шесть
чуть-чуть лучше выполняет дипы своей.
Действительно,
5 ише лучше, а чуть хуже стал выполнять
долгосрочные софтверные задачи, но при
этом дешевле стоит и быстрее работает.
Так что такие делишки, ребят,
попахивает квантизацией. Да. [смех]
Да, реально на дип, посмотрите, он стал
хуже.
Ну, чуть-чуть на пару процентов, но
хуже, но дешевле. Дешевле и быстрее.
Типа
со макс. Это же макс, да, у нас?
Да, [ __ ] вот он. Они сливаются в одну
ж, да? Это макс. Получается, что Макс
дешевле, чем, точнее, стоит столько же,
сколько
5,6 хай. 6 мак стоит столько же, сколько
5,6 хай.
И по эффективности также примерно,
ну, типа
по стоимости. Ну, и чуть-чуть быстрее,
скорее всего, работает. Просто если вы
хотите выше, сильнее решать, да, то вы
на 5,6 можете включить ещё XХ и макс, и
это будет эффективнее.
А у шесть соло - это предел, он больше
не может.
Вот такие приколдесы.
Бесконечность дважды. Алефарифметика.
Арифметика Чаки попахивает на ебаловом.
Да никто не обгонит Клод уже. В смысле
[смех]
типа свое странный бенчмарк? Да, они
вообще разные все, ребят. Видите? Я не,
ну для меня бенчмарки - это как, знаете,
как что-то типа,
ну, и вообще для всех людей это должно
быть. Я каждый раз на каждом стриме это
говорю. И каждый раз на каждом стриме
говорю, что я каждый раз на каждом
стриме говорю, что вам нужно расценивать
модель именно на ваших задачах и на
вашем способе взаимодействия, потому что
задачи [ __ ] какие разные.
Степень ожидания от модели результата у
всех очень разная.
И способ взаимодействия с нейронками у
всех очень разный. И вот в купе с этим у
вас те или иные модели, те иные задачи
могут решать вообще кардинально разно,
понимаете? Так что, да, нужно всегда
тестировать на ваших задачах. Давайте
вот другой, например, если возьмём
какой-то бенчмарк. OS World - это кто у
нас? AI agent тоже Horizon, но это
computer use. А компюter use нам нахуй
нужен? Он нам не нужён, да? Но допустим,
например, давайте посмотрим здесь. Здесь
у нас получается, что 6 сол такой же,
как
5,6 сол практически, но дешевле.
Вот, собственно говоря,
чуть дороже на лоуризонинге, но сильно
выше на лоуризонинге, а дальше у нас
получается всё дешевле и эффективнее.
Ну, кроме кроме макснинги. Макснинг,
опять же, смотрите, у 5,6 чуть-чуть
повыше, чем у шесть, да? Смотрите,
везде. А давайте другие посмотрим.
Fronтиркод по кодированию. Что у нас про
по кодированию? чуть-чуть выше всё-таки.
Что у нас по фактчекингу? По фактчекингу
А что-то это обратное что-то это. А
почему в другую сторону? А, ну чем типа
чем дешевле, тем лучше. О'кей. Ну это и
так было. Ладно, допустим. Мм.
В смысле? А здесь
answer is any fake shoulder. А ошибки
здесь везде. Чем меньше, тем лучше. А
это кто? Это Макс. Ага.
Короче, обратный какой-то график, да?
Ну, получается, что лучше GPT6, чем
GPT56. Видите, для в разных задачах
вообще всё по-разному. Нужно конкретно
на ваших задачах смотреть. Так что вот
такие пирожочки.
Пу-пу-пу-пу-пу. Всем привет. Привет,
Фурсик. А я уже собирался, собственно
говоря, и уходить. Сейчас Капайлат. Как
расчехлится, да как всех победит. [смех]
Смешно. Смешно, Кать. Ну что, ещё
полчаса работаем или спать? А, ещё
полчаса работаем. А я я пропиздел уже
полторы минуты. Всё, ребят, давайте
через 3 по минуты вернусь.
>> [музыка]
[музыка]
[музыка]
>> Так, уточки опять работа. Да-дада.
Ну, типа вот ГПТС столько времени пишет
код. Сколько времени? Не переживай, я
Кате отписал, отпросил тебя на полчаса
постримить. Не, [смех]
спасибо, Фурсик. Что происходит на этом
стриме? Разработка. Разработочка, товары
с помойки,
[смех]
типа Помадора Vipe. Помоora VIPe cди
Помадор VIP кодинг, да. Magic Magic
[смех]
куклаво.
Пока, Дима Шлаш, пока сейчас опять
вернётся. Так, смотрим, что у нас здесь
за причина остановки. Да, обе пачки уже
зачищены. Новые 148 раз подряд
отклонялись при расстановке.
отклонялись. Что это значит вообще?
Свободные и доступные точки на карте
есть. Проверяю, на каком именно участке
ломается размещение. Отдельно исправлю
поведение, которое сводит стрелков и
ожидающих милишников обратно в общий
ком.
Причина подтверждена. Обе выбранные
пачки по 11 врагов не помещались даже
[фыркает] на идеальной пустой плоскости.
Алгоритм укладывал десятерых и
бесконечно повторял ту же неудачу. Схера
ли вдруг?
Снимок вашей сессии сохранён. Плотный
круг радиусом 2,6 м тоже оказался
неудачным ограничением. Сделаю более
широкие расстановки.
Что он там делает?
Вот это уже получше. Вот это молодец.
Это красава.
Более рассредоточенны они хотя бы не
выглядят как вот тупо стадо скомканное,
понимаете?
И милишник сзади относительно тебя, но
как бы как будто хотелось бы ещё
чуть-чуть позади.
Фаербол у него стрёмный. Надо красивый
сделать. [фыркает]
Я понял. Ну, короче, вот эти какули
красненькие,
они,
ну, я догадывался, что это фаерболы, но
они максимально стрёмные. Короче, надо
сделать покрасивее чуть-чуть.
Шуть-шуть покрасивше надо сделать.
Ну всё, братан, ты недостаточно
протестировал. По-моему, очень красиво
получается,
да? Ренджи подальше стоят. Слушайте, это
неплохо.
Это хорошо. Прямо
на фронте стоит огромный толстый чувак.
За ним обычные милишнички.
Я вот только не знаю, а стоит ли так
делать. Или типа толстый - это основной,
а как элита. Вокруг него милишники, а
позади
а позади ренджи.
Надо подумать.
[музыка]
Видите, получается, что толстые на
фронте стоят, как танки просто, но как
будто бы было бы логичнее, что Ну если
они все по росту будут стоять, то будет
как-то не очень. Ну ладно, это подумаем
ещё. Ну всё, братан, хорош играть уже в
мою игру. Давай этот работать пора, не
только игрулечки тут поигрывать
не выдержал и продлил себе клод. Сейчас
проверю, как оно на самом деле. Давай,
давай. [фыркает] На кодер сейчас Н 3,8Фш
безлимитно работает. Может, надо кому
интересненько. Я был на другом стриме,
так чувак сделал топовую онлайн-игру в
браузере в опусе. Она как будто на soce
2 сделана, только в браузере. У меня
челюсть отвисла. Как такое возможно? Ну,
прикольно, прикольно. Молодец. А
[фыркает] что за звук при ударах?
Странный какой-то. Звук ударов. Ну, он
такой кончелыжный. Я пока все звуки,
кроме
лута, выпадения предметов и лута, они
автоматически сгенерированы. Я их не
полишил. И они говённые. Да, они все
говёные. Я их все буду менять по такому
же принципу, как сейчас менял звуки
лута. Просить сгенерировать 10
вариантов. Всё это в HTMLлаби для
выбора, для удобного и, собственно
говоря,
полишить, генерировать кучи звуков,
выбирать самые удачные из них. Пока что,
да, пока что, ну, такие стрёмные звуки
ударов.
Так, а новая расстановка уже проходит
проверку геометрии для 15.360
вариантов состава. Ёптвою, что так
много-то? Места рассчитаны заранее с
учётом размеров, зазоров и смещений
нафмеш. Теперь проверю именно две пачки
из вашей зависшей сессии с теми же
врагами, характеристиками героя и
обычной скоростью игры. Зависшие пачки
восстановились без смены. Аа
там пачки, почему ничего не происходило?
Пачки зависли, потому что а не могла
игра найти, куда их поставить. Это очень
странно, потому что карта
процедурно генерируемая бесконечно. Как,
[ __ ] он не мог найти, куда их
поставить? А это [смех]
это странно, конечно.
без смены состава, а за ними появились
следующие. В повторе уже идут
последовательные зачистки. Отказов
размещения нет. Теперь устраняю вторую
причину. Круглой тучки ожидающие
милишники до сих пор занимали кольцо
вокруг героя, даже если изначально
стояли иначе. Так и что? И как он это
собирается менять?
Игра очень прикольная. Типа ты катаешься
онлайн на газонокосилки с пивом и
сигаретами. Там графика жесть какая
красивая. И не лагает. И сделал за
полчаса. Я не знаю, что будет, если
вайпкодить месяц. IT HealthS Я уже
говорил, что будет, если вайпкодить
месяц. Нихуя не будет. Почему? Потому
что я уже объяснял. Во-первых, скинь мне
ссылку на этого чувака, я хочу
посмотреть сам. Во-вторых, почему нихуя
не будет за месяц а вайпкодинга? Потому
что это работает не так. Ты
составляешь план с нейронкой, как должна
выглядеть игра.
Потом ты просишь Неронку этот план
реализовать, и Неронка показывает тебе
лучшее, что она может.
Дальше всё зависит только от тебя, от
твоего вкуса и опыта [фыркает] в
гейм-дизайне, в арте, во всём другом. То
есть, если нейронка что-то сделала не
очень хорошо, да, и она сама
автоматически не умеет это делать лучше,
и ты тоже не понимаешь, как это сделать
лучше, то у вас нихуя не получится. Вы
вдвоём будете не понимать, как сделать
лучше, понимаешь? И здесь же вопрос
вообще не в вайбкодинке. Да хоть месяц,
хоть год ты в вайпкоде. Если ты не
знаешь, что сделать, как сделать хорошо,
то ты не сделаешь хорошо.
Вот, собственно, такие пирожочки. [смех]
Что, что тут ещё сказать? Кидай ссылочку
на видосик того чувака. Мне тоже стало
интересно, что там за такая охеревшая
игра. [фыркает]
Кольцо ожидания убрано. Первая линия
теперь выдвигается отдельно.
Задняя сначала сохраняет место, затем
подходит только до дистанции стрельбы и
останавливается. При приближении героя
стрелки не отступают. Давайте смотреть.
Ох,
что-то сейчас как будто сильно
рассредоточено стало.
А какого хера милишники просто стоят на
месте и ничего не делают? Так не должно
быть. [смех]
[фыркает][музыка]
Ну-ка ещё раз.
Слушай, нет, вот сейчас прямо какая-то
[ __ ] полная. В предыдущей итерации было
лучше. Сейчас милишники просто тупо
стоят и ждут, пока к ним подбегут их
бить. Это так не должно быть. Пускай
они, когда героев видят, сразу бегут к
нему.
>> [музыка]
>> И всё. А стрим стрим живой, чат вроде
тоже живой, просто никто не пишет и этих
лс не кидает ссылочку. Да, давайте
[музыка] посмотрю, может быть, может
быть в чате. Нет, в чате тоже ничего
нет.
Зачастую мобы должны сами набегать на
игрока, если в сравнении с D4. Ну да,
Максбйд, посмотри последний стрим
последние 10 минут.
Нихера себе, он в космическом корабле на
станции сидит. Прикол.
Так, и что ещё? Где
чела? Вижу
последние 10 минут. Ага. Так.
Ес.
[смех]
>> Слушай, ну графон приятный, прикольный.
И в бутылочке шейдер. Прикольно. Слушай,
>> и что-то он этот шейдер багует.
>> Не, ну кайф, красота вообще. Слушай, для
ваншота просто шикарно.
Это же ваншот, да, был. Ну, скорее
всего, да, если на стриме тестируется.
Дадада. Да, тут несколько Subway
Surfers, конечно же, все вот эти
стримеры, которые нейронки тестят, все
Subway Surfers.
Ну, круто вопросов нет. Только это не
игра, ну, как бы, как сказать-то, а
механически это игровые механики, но ты
типа во-первых, непонятно, в чём смысл
игры. А, ну вот написано, что 1,2%,
видимо, нужно с друзьями вместе
всю траву сбрить. Да,
с понимаешь, ITSh, в чём тут прикол?
Вот ты говоришь, что будет, если месяц
по по брейншруму? Здесь прикол в том,
что нужно действительно придумать смысл
этой игры, потому что уже я за минуту
понял, что это, ну, неинтересная,
скучная игра. Это офигенно круто с точки
зрения разработчика. Вот о чём я и
говорил, что большинство разработчиков
путают интерес от разработки своей игры
с интересом игры в эту игру. И типа вау,
нифига себе, с одного промта такая клёво
выглядящая и забавная игра получилась.
Да, базару нет. Это очень круто. Реально
результат клёвый. Графика очень приятная
для веба. Особенно не лагает и с
мультиплеером охерительно просто круто.
Но типа а геймдизайна в чём смысл игры?
[фыркает]
Это скучно, если просто просто нужно по
побрить всю траву. Если,
ну, здесь нужно включать уже голову и
думать
а в чём, собственно, соревновательство,
если это PvP игра, если это даже
[фыркает]
FriendSlop игра, у вас должна быть либо
совместная цель, ну, совместная, о'кей,
на 100% побрить траву. Если она не
соревновательна, нужно придумать тогда,
какие будут интересные моменты
происходить, чтобы вам вместе было
интереснее сбревать. Там, например,
какая-нибудь ээ [ __ ] какие-нибудь
камни, которые нужно чем-то разбить,
которые мешает вам всё сбрить. Какие-то
появляющиеся внезапные препятствия,
которые вам нужно вместе ими решить, не
поодиночке, да, какие-то препятствия,
которые поодиночке нужно вам
разъехаться, решить. То есть, ну да, да,
да, здесь нужно, конечно, здесь нужно
работать ещё, дорабатывать это всё дело.
Но главная суть в том, что Нейронка пока
не умеет геймдизай,
особенно в системе.
Визуально круто. Вообще базара нет.
Очень прикольно. Жаль только, что этот
чел скорее всего не доделает эту игру.
Да, как и 99% ютуберов. Я разрушал свою
жизнь ради мечты, которая не сбылась.
Нихера себе интересный чел какой. Надо
будет посмотреть.
А-а,
очень хотелось бы, чтобы он её доделал и
релизнул, но этого, скорее всего, не
будет. Но, ребят, вы можете это сделать
[музыка] сами.
Идея реально прикольная. Нагазано
косилке. А он её сам придумал или он
откуда-то спиздил?
По что до этого я вижу он делал соб
Surфers? Да. Что он ещё делал? А это не
ваншот. Слушайте, в 245 тоже эта же игра
была. А не, ну, видимо,
как раз в 240 он её начал делать. Потом
что-то ещё, видимо, полишил. Да,
до этого ещё какую-то игру делал.
Короче, куча игр на одном стриме. Я
понял. Ну, его интересуют, видимо, чисто
ваншоты просто как возможность модели.
Но действительно сделать фнслоп на
газонокосилках - это очень, ну,
прикольная идея. Берите, мотайте наус,
выпускайте в Steam. У вас есть шансы
что-то на этой игре
прикольное
получить.
Я бы с удовольствием. Вот меня хлебом не
кормит. Дай новый проект. Я этого делать
не буду, конечно же, потому что у меня и
так три проекта, которые мне надо
делать. Но, ребят, я вам отвечаю, вот
реально, [музыка] идея очень прикольная.
Её нужно просто умело развить.
Это же типа Агар Ио. Только ты не друг
дружку жрёшь, а ты вместе с друзьями
жрёшь поле вокруг себя. Нужны только
интересные челленджи и вариативность.
И именно совместное решение проблем,
чтобы там появлялся какой-то, я не знаю,
там монстр, голем, там камень. Ну не
обязательно монстр, просто какой-нибудь
там валунну грохнулся с неба эффектно,
прикольно. И вам его нужно размотать
только совместными усилиями, не по
одиночке. Да. Вот такие какие-нибудь
вызовы. И
реально можно прикольную игру из этого
сделать.
Для браузерной игры выглядит классно.
Выглядит вообще шикарно. Это ваншот.
[музыка] Так, я не не э не разрабатывал.
Я хотел бы в такое поиграть. Так, он ещё
сделал симулятор Волмарта. Там вообще
отрывляги. Эта игра чисто почилить по
типу какнop.
Нет, это не, ну friends это называется
этот жанр. Она пропа почилит, но в ней
нет целей. Вот даже [музыка] та цель,
которую я сейчас вижу, она одна. Она
довольно-таки скучная и долгая. Вот он
катается несколько минут по карте вместе
там со скольки? Шесть человек. Сколько
уже? восемь человек, они на 5% только
карту полит нет дополнительных
челленджей, нет ээ объединяющих событий,
понимаете? Каждый может кататься в своём
уголке и игрушкой вообще никак не
взаимодействовать.
>> И снова мы тут. И снова тут непотребство
сы, привет, Еланк. [фыркает] Он её уже
релизнул. Там сайт он скинул, можно
поиграть. Да не, ну блин, подожди.
Релизнул просто выкинул на в интернет.
Это не релизнул, да? То есть я имею в
виду как полноценный проект в стиме,
который продаётся, который
поддерживается. Ага. Один раз
случайность, два совпадения. Привет,
Акюрей
Крипи программер. Музыку тоже и и
генерировал. Да, он сделал сначала соло
для себя, потом весь стрим позвал.
Красава вообще. Там Happy Wheels пока
забирает трафик по газонокосилкам. Happy
Wheels. Happy Wheels.
[фыркает]
А вот эта старая флш игра вышла в Стиме.
Слышал, слышал. Прикольно.
Красавцы. Вообще спустя столько лет, да,
вообще молодчаги.
Она разве на газонокосилках? 1.820
отзывов. Обосраться. Игра 2 дня в
релизе.
Вот это да. Вот это мощно, конечно.
[музыка]
Ёптать,
что это за босс,
[музыка] слушайте? Ну круто, круто,
прикольно, [смех]
да? Семейство кроликов с крольчатами.
Что? Привет. Привет, Ди. Ещё раз
посмотри, у него симулятор Волмарта.
Идея вообще огонь. Сейчас посмотрим, что
за симулятор Волмарта. Мне вот эта идея
очень нравится. Я говорю: "Ребят,
берите, берите, пока он не ээ ну он не
будет этого делать, я уверен, на 99%.
>> Берите, пиздите идею и делайте эту игру
в Steam".
Так, где у нас там симулятор Волмарта?
Это Subway Surfer,
это какая-то кухня.
Вот Wmart.
Я про события в траве.
А, всё, понял, понял.
Так, и что? И что? И что?
[фыркает]
А что делать-то надо?
>> А у тебя список покупок просто есть, да?
И что? И что?
Слушайте, ну очень круто по детализацию,
да? Если это ещё и ваншот, это просто
разъёб.
>> А в чём смысл? просто купить продукты по
списку и так это не игра, это опять не
так же, как газанакосилка. Это просто
игровые механики без какого-либо
интереса, без челленджа, без баланса,
без системного геймдизайна, без всего.
Это игра на 2 минуты. Типа ты поиграл,
ну на пять. Ну ты как поиграл, ты просто
посмотрел, что есть в игре. В игре есть
контента на 5 минут и всё, и дропнул.
Ну реально всё, больше ничего нет в
игре. Просто нужно купить то, что
тебе сказали, и всё.
Ну, походу, да,
[фыркает]
походу, да.
Так, ну что у нас здесь? Да, убирают
ожидания на месте. Все милишники будут
сразу сближаться с героями после
обнаружения. Лимит остаётся только на
одновременные удары. Дистанцию и
отдельную заднюю линию сохраню для
стрелков. Исправленный вариант уже
запущен. Обнаружение происходит раньше.
Милишники без разрешения на удар тоже
бегут герою. А, я понял. Он решил
сделать, как в играх типа Бэтмена,
[фыркает] в супергероике, где файтинги
один на один, чтобы у
челиков, которые окружают персонажа,
была очередь ударов, типа кто сейчас
бьёт, чтобы это не была [фыркает] не
было сплошное непонятное месивого. У
каждого есть очередь на удар. Аа это
прикольно, что он
решил вот такое вот решение придумать,
но оно не подходит к жанру. просто не
очень подходит к жанру.
Оно может быть и подходит, но нужно
просто сбалансировать, чтобы не было вот
как
только что мы видели, да, с вами, когда
просто челики стоят и, ну, и ничего не
смотрят, как их друзей вырезают.
Если сбалансировать, то может, в
принципе, сработать.
Проверка теперь отдельно отслеживает
именно это, чтобы ограничение атак снова
не превратилось в запрет движения. В
трёх прогонах обычный бой и оба вихря
милишники без свободного слота удара
действительно сближались. Пачки
зачищались и сменялись новыми. Стрелки
выпускали снаряды с дистанции до 3,538
м. Сейчас завершаю проверку расстановки
на остальных локациях и переходов. Все
пять локаций прошли проверку с пачками
до 12ти врагов. Новых зависаний спавна
нет. Также прошли две одновременно
привлечённые группы: оглушение. Смерть
стрелка в полёте. В каком полёте?
Возрождение и обход препятствия. При
подходе героя вплотную стрелок остался
на месте и продолжил бой. Хорошо.
Попкорн готовится. [смех] Реально
попкорн. Так, сейчас, сейчас, сейчас,
сейчас. Подождите, подождите, подождите.
Сообщение тебе сообщение.
Катаешься на гз накосилке и
отстреливаешь балосов. Попутно, [смех]
наезжая на камни, устраняя помеху.
Конкуренты тоже на газонокосилках.
[смех]
Что смотрите? Ну, стрим какого-то
челика. Если симулятор Волмарта на
газонокосилке, это будет вообще разрыв
топов. [смех] Эта игра по покупке в
магазине. Она прикольная. Только надо
сделать так, чтобы в зависимости от
языка игры отличался магазин.
[фыркает] Наивный стример там указ. Жена
звонит и говорит, что молоко не той
процентности, масло не той жирности, а
яйца не той формы, и бежишь на второй
круг. [смех]
Долго там у тебя попкорн будет
готовиться? Ну всё, уже приготовился. А
тебе ещё ребёнка нужно забрать через 10
минут из сада. [смех]
Не, ну типа сам прикол, если это ваншот,
исток деталей, красивые анимации ходьбы,
озвучка голосовая прикольная, очереди,
покупка и тд, там всё хорошо проработано
и главное, что дёшево. Конечно, круто,
очень круто. Ну, ITH, смотри, я же тебе
о чём говорил, с этого началось, и я,
ну, не отступаю от своего убеждения, да,
потому что это многократно проверено.
Дальше ваншот это никуда не уходит. Ну,
типа прикольно. Ты посмотрел, что
Неронка может сделать ваншотом, и она
показывает тебе лучшее, что она может
сделать без какого-либо участия, да,
тебя и без полишинга. А дальше весь
полишинг от тебя же зависит, от твоего
опыта в геймдизайне. Не, я подключил
клод допуск к своей игре. Это гг. Это
гг. Замечательно. Очень здорово. А что
мне бэкп инспектора делаешь? Тебе же
надо пич и демо. Всё верно, мне надо пич
и демо. И надо делать бэкп инспектора. Я
не делаю, потому что мне, во-первых, мне
нужно, ребят, к 1 октября выпустить
обновление дестфармера, а по бэкпэк
инспектору чуть позже деadлайн по
бэкпэкнспектору 19 октября, да? То есть
первоочередной - это апдейт
desktopхлфармера. Ну и бэкбек инспектора
тоже фоново надо делать. Конечно же,
[фыркает]
конечно же. Нужен анекдот. Давай, Дим,
ебашь анекдот. И через минутку конец
стрима.
Исправил. Все милишники сразу бегут к
обнаруженому герою. Лимит 24
ограничивает только одновременные удары,
а не движение. Стрелки держат дистанцию.
Зависание спавна тоже устранено.
Проверены пять локаций и оба вихря.
Консоль без ошибок. В редакторе открыто
ваше обычное сохранение на паузе. Он
даже мне вернул моё сохранение на паузе.
Зачем-то не надо. Ну ладно, да, давайте
продолжим.
А что рейнж такой жирный-то оказался? Я
не понял.
Слушайте, ну нормально. Но он их
успевает раскатать до того, как они
начнут бить. Да.
Мне теперь захотелось поиграть в
какую-нибудь Диаблу и посмотреть, а есть
ли там очереди вообще
и нужны ли эти очереди,
потому что мне кажется, что не нужны.
Слушай, а нужны ли вообще эти очереди на
удары? Мне кажется, что немножко не тот
жанр, тем более, что сейчас, ну,
милишники сближаются одновременно все с
героем, и
как будто бы нет смысла в этой очереди.
Ты можешь, э, факт чекнуть, погуглить,
проверить, есть ли хоть в одной Diб или
Pat of Exile очереди ударов, потому что
мне кажется, что все бьют там
одновременно.
Так, и всё, ребятушки.
Заканчиваю на сегодня стрим. Работу не
заканчиваю, пока что стрим заканчиваю.
Вспоминается старый советский анекдот.
Астри дал задачу улучшить игру. Ну
такое, дал опусу 5,5. Он всё улучшил,
вообще всё. И красивая игра стала раза в
четыре. Анимации красивые. Да, всё это.
Я тебя поздравляю, тихс. Очень хорошо,
что тебе опус подходит больше. Пользуйся
на здоровье. Так, вроде для Nextфest
нужно было за 4 недели выпустить демку.
Кто тебе сказал? Не, не нужно. Нужно
было зарегистрироваться в фестиваль за 4
недели, а демку тебе нужно выпустить к
нефесту. И я тебе даже больше скажу, ты
можешь даже её выпустить во время
нефеста. Можешь через несколько дней
после начала, когда будет демка, тогда
будет она у тебя на нексфесте. Тебе
нужно просто за месяц
зарегистрироваться. А демку выпустить
можно к самому Нексфеесту. А и
БКБЕКиспектор я зарегистрировал.
Да. регистрировал. Я сейчас
засомневался, зарегистрировал или нет.
Зарегистрировал. Всё нормально. [смех]
Пока-пока. Все прощаются. Спасибо вам
огромное, ребятушки, что были со мной.
Массовый грустный флешмоб детей прошёл 1
сентября. Ага, понятно. Спасибо вам всем
большое, ребят, что были со мной. [смех]
Ставьте лайкосики, если вам нравится.
Подписывайтесь. Доброй вам ночи.
Отличнейшего завтра рабочего дня.
