# 019 vdPQ2oblF-w | 2:12:12 | Делаю Steam игры на Unity с помощью вайбкода. ChatGPT 5.6 Codex.
# https://youtu.be/vdPQ2oblF-w | downsub ru-auto

[музыка]
Всем приветики в этом чатике.
Анс, привет, Дима Шалаш, привет. Как
первый день сидел? [смех]
Почему ты сидел? Может быть, он учился?
Может быть, он впитывал знания.
У меня моё любимое кресло высохло. У
меня клавиатура,
я не знаю, вот, вот, короче, я её всю
разобрал, я её всю отмыл, очистил. Она
теперь просто свежайшая. Там нет ни
волос, ни пыли, ни ни кожи, ничего там
больше нет. И можно ещё пару лет э- не
её не мыть. Короче,
не зря залил, получается. Так, сейчас у
меня опять упал скелет. Да что такое?
Как же он меня, [ __ ] бесит. А я всё
равно его каждый раз поднимаю и ставлю
сюда. Так, скелет, ну-ка давай этот,
приди в себя, пожалуйста.
Всё нормально.
А так как я вечерник и последний год
меня налатил, у меня сегодня был типа
выходной. Понятно. Смотрите, ребят,
во-первых, давайте запускать задачку,
да?
запускать задачку. Комп лага. Господи,
[ __ ] я вернулся к [смех]
БКП инспектор. У меня опять лагает комп,
хотя я не открывал проект ни разу.
Вообще это проклятие. Это проклятие
инспектора. Так.
Что, [ __ ] почему Помадора-то у меня
сломался? Комп лагает. Помадор сломался.
Что происходит?
Так, начать фокус. Backpack inspectors.
Select task. Тасков нету. Будет называ
О, можно tasк создать прямо здесь. Это
хорошо. Это хорошо. Planнг.
Planнг. О'кей.
Create plan. Start plan. И поехали. Ты
не понимаешь, что такие места сейчас
делают с людьми, зажигая воображаемую
сигарету. Дима, завидую. Ну,
по-хорошему.
Понятно. Дуров что-то сегодня выёбывался
на систему образования. Написал, вместо
того, чтобы просто поздравить
школьников, он написал, как всё хуёво,
как всё 100 лет назад устарело, короче.
И вот на почитайте я там 14 лет назад
писал, какая должна быть система
образования. Блин, какая у меня
клавиатура красивая. Это оказывается,
когда не в грязи. Надо мыть чаще, надо
убираться, следить за своим столом
рабочим.
Так, у меня опять всё лагает. Скриншот.
Ой, скриншот. Курсор лагает. Компудахтер
лагает.
Ага. Ага. Ага. Хорошо. Ничего страшного.
Смотрим, что значит происходит.
Во-первых,
я пошёл, поскольку я не знал, к чему
вернуться, я вернулся, ну, начал,
точнее, с настройки харнесов. БКПЕК
инспектор - это, по сути, приложение,
которое, э, Так, а я вообще
написал на канале-то? Я на канале не
написал. Ёб твою мать. А что? Зачем? Как
я, почему я так сделал-то? Я даже забыл
на канале написать. Представляете?
>> Поскольку [фыркает] я не знал, к чему
вернуться, я вернулся, ну, начал,
точнее, с настройки.
>> Отмена, отмена, отмена.
Так, поделиться, скопировать, закрыть
и сюда вставить.
Опа, [смех]
превьюха успела даже какая-то
подгрузиться.
Так, ну что, у меня два зрителя
получается. Дима, Шалаш и Анс. Погнали.
[смех]
Погнали работать. Короче, смотрите, что
происходит. Во-первых, я решил обновить
все,
э, ну, как обновить, не обновить, а
актуализировать для агентской разработки
Бэкбек-нспектора, потому что Бэкнспектор
у меня был самый первый мой проект ещё
до нейросетей, да, я же потом пошёл
настраивать, ну, учиться работать с
нейросетями. И получается, что у меня
практически почти что нетронутый
нейронками бэкбек-нспектор. И с тех пор,
как я его заморозил, да, приостановил,
естественно, утекло куча воды, и я себе
собрал
уже какой-то пайплайн, какие-то
инструкции, да, для работы с ней
неронками. И я же их и вывел. Привет,
Вака. вывел, как вы помните, в отдельный
в отдельный в отдельный agent Tool Kit
набор
subмодуль Git subмодуль с инструкциями,
который у меня должен быть универсальный
во всех проектах. Я добавил туда,
наконец-то правила. А то, ну, сегодня,
короче, получается, над харнесами
работал, добавил туда правила комитить,
наконец-то, а то я задолбался вручную
писать: "Закоммить, закомить, закомить,
закомить". Я, короче, это добавил
привязку к задачам. То есть у
меняменеджмент
был настроен в инструкциях, да, работал,
а комитинг нет. И вот правила комитов я
привязал к задачам, к таск-менеджменту,
[фыркает] и это всё дело интегрировал в
бэкпэк инспектора.
Потом, значит, э агента Дора. Сначала я
агента Дора свой свой таймер, а там
Fable 51 вышел. Здорово. А я, значит,
что я сделал? Я агентадора сначала
интегрировал, да, потому что его вообще
не существовало тогда. И в на моменте
добавления агента Дора у меня вот он,
короче, ошибочку какую-то встретил.
Говорит, что там вот это что-то
непонятно. Короче, я нашёл, отклонил. Я
такой: "Так, стоп, стоп, стоп". Захожу в
агентдора и говорю: "Братишка, а тут
произошла непоняточка при интеграции в
проект. Давай-ка мы с тобой обновим
сейчас инструкции так, чтобы интеграция
агента Дора в проект была максимально
простой, прозрачной и и демпотентной.
И, собственно, этим сейчас и занимаюсь.
Он сейчас обновляет инструкции,
обновляет, сделал доктора, обновляет
Cli, короче, куча инструментарий
обновляет, чтобы это всё было ипотентно,
чтобы это было легко и просто одной
фразой интегрировалось.
Agent Tool Kit интегрирован,
Агенentдоora интегрирован, но ещё сейчас
обновляется инструкция.
И ещё я попросил, пока это всё делается,
посмотреть все мои стримы, чтобы агент
посмотрел все мои стримы. Ну, не
посмотрел, а скачал субтитры и
проанализировал
за всю историю разработки Бэкпэк
инспектора. Вот. Вот и пригодились,
наконец-то, мне самому стримы. Да,
поскольку backpack инспектор ещё был в
формате, где я только на стримах
разрабатываю игру, за пределами стримов
не разрабатываю игру. Получается, что
абсолютно вся разработка, все мои мысли,
идеи, планы, всё у меня зафиксировано в
стримах по Бэкпэк-инспектору
за 300 дней. Там получилось 300 что-то,
300 с чем-то, 305 что ли, 300, короче,
300 с чем-то дней. Вот я попросил все
стримы с первого по 300 какой-то день.
посмотреть субтитры и составить из этого
дела документацию. Он справился за час,
но получилась полная [ __ ] потому что
он сделал просто указатель по стримам.
По сути, там было описано всё в двух
словах. Я ему сказал: "Братиш, давай-ка
не будем так делать. Давай-ка опиши
подробнее, потому что, ну, нельзя
работать с тем, что ты написал. Там
просто как будто я работал неделю, а не
полтора года над проектом. Там просто в
одну строчку всё прописано. Каждая
большая механика проектная написана в
одну строчку. Он такой: "Да, да, я
понял, конечно, я на хуйню написал.
Сейчас вот ещё раз прочитаю всё, ещё раз
напишу". Давайте посмотрим, что он
сейчас сделал. Ещё полчаса работал.
Готово. Теперь это не краткий пересказ,
а полноценная рабочая память проекта,
связанная с текущим кодом и
документацией. Аллилуйя. [фыркает]
Главные материалы: Project Memory.
Подробное состояние всех систем, что
задумано, реализовано, заменено,
сломано. отложено и требует решения.
Давайте-ка посмотрим, что у нас тут в
Project Memory.
Так, вот, вот это уже другой разговор.
Вот это уже я понимаю. Читать это,
конечно же, не буду. Я поверю на слово.
19 пунктов меня устраивает, а то было
пять, [ __ ] Ну, как бы извинитесь.
Интересно, новый ГПТ реально сильнее
пять шестого будет или не сильно
улучшится? Как 56 относительно 55?
Слушай, 5,6 сильно улучшился
относительно 5,5. Посмотрим, что в
шестёрке будет. Меня пока устраивает.
Здорово, [фыркает] хорошего стрима с
возвращением к истокам. Привет,
Потатони. Спасибо большое. [смех]
Так, рабочий протокол для будущих
изменений. Что это перед изменением
системы? На чего? Подожди, это не то.
Что происходит?
Явно. А, явно не завершён. Всё это он
пошёл дальше просто какие-то пункты
расписывать. Это, то есть, не по порядку
принятые решения. Это просто вообще
какой-то список.
Давайте тогда начнём сначала, не с
конца, да?
Вот как устроена документация, что за
игра, какой опыт она должна давать, что
игрок делает каждую минуту и каждый
день. Ой, молодец. Звучит очень хорошо.
Как устроены запреты, проверки и
решения? Какой контент нужен? Сюжет
героя, реликвии и демо. Составу демо.
Принятые решение. Текущие технические
владельцы. Runime потоки. Почему системы
стали такими? Каждый отдельный стрим и
тайм-код. Ёб твою мать. Это, наверное,
лишнее. Точная речь. Из обычных видео и
девлогов он весь архив транскрибации
сохранил. Воувоувоувоувоувоу.
Эта страница отвечает на сквозной
вопрос, что уже есть, зачем это было
сделано, чего от системы ожидали и что
ещё не доведено до по до принятого
замысла. Ребят, это всё полтора часа у
него ушло.
Вообще моё почтение. Красавец, красавец.
Аа так, шалом, там здоровкаются все.
Карта состояния. Дни, очередь, решение
реализовано. Требуют рантай проверки
полного цикла. Есть старт дня. Очередь
де переход к результатам и следующему
дню. Слушайте, какой молодец. Правила
[фыркает] и генерация реализовано,
активно рефакторилась. RU types и
композиosit rчаствуют в генерации.
Старый документ о пропущенных шагах уже
не отражает код. Рюкзак и предметы.
Реализовано. Сложная зона 2DOT Grid UI
Worldw equip Equipment Drop Slots pickup
return address. [фыркает] Взаимодействие
и окна реализовано. Физическая комната
управляется райка взаимодействиями с
событиями ECS. Деньги и покупки
реализовано. Деньги меняются за решения
и тратятся на инструменты. Класс. Кайф.
Добрый день. Бэкбек инспектор выйдет?
Добрый день. Выйдет, конечно же, выйдет.
Вот я сейчас возвращаюсь к нему. Герман
Попов, я так понимаю, что ты, наверное,
со стима пришёл, да? Если такой вопрос,
смотри, я не успел его доделать. Короче,
если честно, я его заморозил, потому что
я полтора года его разрабатывал, и
ничего не получилось за это время я
набрал 500 вешлистов. Никому это не было
интересно. Я каждый день его стримил,
постил видосики на ДТФ, в YouTube, в
Telegram. Короче, всем было похер. 500
изстов - это вообще ни о чём. Я у него у
меня стоял релиз на 24 августа. Я забыл
про него. Я забыл про игру. 3 месяца. Я
думал, четыре уже прошло, а прошло 3
месяца всего. Видимо, ну, с лишним,
короче, но не больше. Я про него забыл.
Я пошёл делать другие проекты,
тренироваться с нейронками.
И про БКПКинспектор успешно забыл. Тут
бац, открываю, смотрю внезапно, просто
ни с того ни слаго. У меня 4.000. Я
такой: "Что происходит?" А игра попала
на главную страницу Steam в релизный
календарь, поскольку я забыл релиз
перенести, и у меня полились вишлисты на
меня как из рога изобилия. Просто я
набрал 13.500
вишлистов сейчас
и сейчас больше удаление идёт, чем
добавление. Уже всё, краник полностью
перекрыт. Но суть в том, что я понял,
что людям понравилась игра, идея как
мини, ну, игру они саму-то игру они не
играли, не видели. Людям понравилась
идея, и это значит, что стоит вернуться
к проекту и быстренько его доделать,
пока люди не забыли, не перегорели, да,
пока вишлисты свеженькие, пока люди
ждут, нужно этот проект доделать.
И, собственно, этим я и буду заниматься.
Сейчас я планирую выпустить демку к
октябрьскому Нексфесту, к какому там
девятнадцатому, по-моему, октября он,
да, начинается.
Вот. и после Нексфеста зарелизить, если
я успею доделать. Да, посмотрим, сколько
людей поиграет, сколько вешлистов
добавится на Нексфесте. Получу фидбэк с
демки от людей с Нексфеста. Этот фидбэк
обработаю и улучшу ещё больше финальную
версию релизную. Да, не знаю, успею я
всё доделать. Я поставил
запросил перенос даты релиза на 14
ноября. Посмотрим, одобрят мне или нет.
Пока мне ничего не ответили. Надо,
кстати, проверить. Может быть,
посмотрели уже, может, что-то ответили.
Вот. И, собственно говоря, вот такие
какие-то планы.
Так, приветики. Шева, будто прогресс за
полтора года слабоватый без и по
сравнению с меридианом с помощью.
Конечно, слабоватый. Шева, смотри.
Во-первых, я делал игру только на
стримах и по часу в день. Были дни,
когда я делал по 4, по 5 часов в день.
Стримы такие были, но большую часть
времени я делал игру по одному часу в
день и полностью своими руками без и,
конечно же, прогресс был мучительно
долг. И то, что я сделал за полтора года
в таком формате, по одному часу в день
преимущественно, сейчас, конечно же, с
неронками можно сделать, блин, я не
знаю, за Ну, тут сложно говорить,
понимаешь, поскольку я уже всё это делал
и всё это знаю, повторить то же самое я
бы сейчас смог, наверное, блин, за
месяц, может быть, даже и быстрее. Ну,
вряд [фыркает] ли, конечно, быстрее. Там
и ручной работы много тоже всякой по вот
именно композициям, по тестированию, по
всему.
Вот. Ну да, конечно же, значительно
быстрее, чем за полтора года.
Сейчас его в Виш с мобилы попытаюсь
добавить, если получится. Спасибо. Ждём
выпуск. Спасибочки. Блин, это лучшая
твоя игра, по-моему, мне. Спасибо,
тайский перц. Ну пока игры нет,
понимаешь? Игры пока нет. Ну, есть куча
механик, но чтобы сделать из этого
ценный игровой опыт, нужно ещё очень
сильно постараться и поработать. Так,
репутация Game Oover. Частично есть
дефект логики. Шкала и события есть, но
порок reputation lost event после
выглядит недостижимым.
Ёб твою мать, смотрите, насколько он
хорош. Он вообще всё понял. Он всё
прочитал за полтора года все стримы и
всё понял. И даже написал какие-то
выводы, что хорошо сделано, что нехорошо
сделано, где есть проблемы логические.
Слушайте, насколько же он хорош. Вот это
красота. [фыркает] Взятки частично.
Предложение выплаты реализованы.
Задуманная цена репутации в текущем
обработчике отсутствует. Видите? Видите?
Блин, я кайфую. Просто нереально кайфую.
Инструменты инспектора реализовано.
Rarity analyzer. Character Guide
Elemental detector открывает информацию
после появления нужных правил. Наратор.
Речь субтитры реализована. Контент
неполный. Три связанные системы
существуют. Норатор должен ввести
онбординг и официальную версию событий.
Game Director Tutorial частично
[фыркает] Runime граф работает. Day one
day 2 имеют графа сетс. Дальнейшие дни
не имеют графов. Чек-лист, доска и
подсказки реализовано. Игрок может
отмечать нарушения. Отметки влияют на
награду при Денай. Окружение комнаты
реализовано. Одна сцена переключает Day
Night Hell Environ and Confix.
Внешность персонажей реализована.
коллекции персонажей, процедурные глаза,
эмоции, движения по сплайнам.
Desenchт реализована как отдельная
мини-игра. Руны создаются из статов из
статов предмета. Правильная группа
удаляет статт. Сборка артефакта каркас
частично. Компонент дропслотмеши есть,
но item assembly system не содержит
runтайм логики. Итоги дня реализовано.
Показываются деньги, заработок и
правильность решений по каждому
посетителю. Локализация реализована.
Русское, английское локали, таблица UI,
статов, речи и текстур, но не всё на
самом деле локализовано. Там есть
какие-то нюансы, какие-то тексты в игре,
которые не локализованы. [фыркает]
Главное меню: реализован базовый
контроллер, отдельная сцена и меню
инстаaller. Не подтверждён полный
продаction Ready Flow. Сохранение долгой
компании не реализовано. Save system в
Installer закомментирован. Устойчивой
метапрогрессии нет. Бляха, ребята.
Здесь же ещё кода у меня куча из
караванщика. Я же этот проект начал, как
я скопировал, я разбил кор караванщика
на механике, помните, с разными Assembly
Definitions, и скинул,
ну, перенёс их в новый проект. Основные
механики, которые мне понадобились бы.
Так, агент Адора сдох. Спасибо, дура. И
я откуда знаю теперь, когда мне уходить
на покой-то? Ладно, уйду в 20 там 6
минут. Я не знаю. [смех]
Ну, потому что у меня обно, ну, блин, он
же инструкции обновляет. Нахера он
приложение-то закрыл? Ладно, допустим.
Так, э, что я хотел сказать? Что я хотел
сказать? Я не помню, короче. А что куча
механик ещё перенесено из бэкпэк, ой, из
караванщика, и она закомментирована. Я
систему сохранений комментировал,
систему, ну, загрузки, соответственно,
тоже есть система сохранения. Если я всё
это закомментировал,
не включал это, ну, сказал, что потом
сделаю, потом сделаю. Ребят, система
сохранений сейчас делается в игре просто
вот так. Просто с одного промта просто,
я не знаю, там за час или за сколько,
может, за полчаса работы. Система
сохранений вообще теперь никакая не
проблема. Если я раньше откладывал,
чтобы, бляха, это сложно, это долго, это
потом это нужно будет всё продумать.
Сейчас, ребят, просто вот так. Система
локализации вот так. Система сохранений
вот так. Просто по щелчку пальцев, не
глядя вообще с закрытыми глазами. Сказал
агенту, агент всё сделал. Ты даже
вообще, ну, даже не задумываешься ни на
секунду ни о чём в этих системах. Это
просто охерительно.
Создай новый проект в Unнити. В кодекс
добавь папку нового проекта и второй
папкой старый проект из бэкпэк и скажи
кодексу перенеси только актуальные ра
зачем? С какой целью? Для чего? У меня и
так всё хорошо, всё работает. Зачем это
делать? Привет, Фокс.
Так, что у нас там дальше?
Семидне, подожди. Сохранение долга
компании не реализовано. Семидневная
демо. Контентно спроектировано, частично
собрано. Есть day config от первого до
восьмого, но на рейти в Tutorial
coverage содержимое дней расходятся
с принятым планом.
Хорошо. Идентичность игры. Что должно
чувствоваться? Backpack Inspector - это
Narrative inspection Game от первого
лица. Игрок работает у ворот фронтирного
города. [ __ ] фронтирный город это он
взял из болванки полору. Меня бесило это
слово фронтирный. Ну, короче, потом это
всё заменим. А у ворот фронтирного
города принимает пребывающих людей,
вскрывает и проверяет их рюкзаки,
сравнивает признаки персонажей и
предметов с распоряжениями и физически
выбирает L или Deny. Вы игры два
одновременно честных слоя. Формальная
задача. Для каждого решения должна
существовать понятная логика, правила,
видимый или открываемый признак и
объяснимые последствия. Сомнения. Приказ
может быть политически удобным, но всё
вот это он дальше пошёл брать чисто из
чисто из мм брейншторминга моего по
лору. Вот. Ну я я это ему и сказал, что
типа нужно опираться на уже существующую
документацию. Не, лучше просто попросить
агента удалить всё ненужное. Так, не,
это, конечно, конечно, лучше. Так,
без субтитров остались два полноценных
стрима от 0 седьмо. 10 и 0810. три
коротких оборовных фрагмента и
двадцатидевятисекундный девлог. Все
повторные попытки были subtitle only
видео аудио. Ну и хер с ним, не буду два
стрима брать уже. Он всё понял, зачем
мне, ну, типа два стрима. Я не думаю,
что там прямо что-то важное было, чего
он не учёл. Особенно важные результаты
сверки с кодом. Вот с кодом тоже
сверялся. Это очень хорошо. Gameover по
репутации сейчас, вероятно, недостижимый
из-за проверки после Клэмп. [фыркает]
Принятие взятки не снимает репутацию,
хотя именно это было задумано. Видите,
он с он даже по планам, по-моему, уже
проверил, что реализовано в коде, что
нет. Ну какая же это красота, ребят. Это
просто прекрасно. Это просто
великолепно.
А-а, item assembly system для реликвии
остаётся пустым рантайм каркасом. Это
факт. Графы существует только для day
one, day 2. Сохранение компании
отключено. Энергия- остаток отвергнутого
дизайна.
Да, старый список незавершённого
рефакторинга правил уже фактически
выполнен. Обновлены канонические
страницы: Game Vision, Cor loop rules,
content plan,
фичакс, архитектура, план дема и сюжет
реликвии. Проверены 22 документа.
внутренние ссылки YouTube тайм-код, это
всё поня. Всё, ребят, готова
документация. Единственный нюанс только
вот project memory. Так, System evidence
index, даже есть день, очередь и
решение. Он, а-э,
написал, в какой день какие были приняты
решения. Это просто разъёбище.
Devlog transcript corpus.
Очищенные субтитры. 76 обычных видео.
Development архив. вход в хронику всех
406 источников, но это лишнее уже. Ну,
пускай будет. Почему нет? Decision lock
есть. Decision lock есть. Это прекрасно.
Так, project. Вот самое главное в
Project Memory находится. И это
замечательно.
И это замечательно. Что нужно решить?
Решение игрока. Чек-лист, деньги,
репутации, взятки. Так, единственный
нюанс, мне нужно посмотреть, где это
находится.
Господи. Почему лагает-то? Почему
лагает-то?
Так, сколько у нас там? 25 минут уже,
да? Ну, я плюс ещё же там готовился,
включал,выключал.
Доки он, то есть, скинул в доки Project
Memory он скинул в доки. Подождите, это
может быть не то. Docs. Backpack
инспектор. Бэкпек инспектор. Docs.
Backpack инспектор, но это потому что
обсидиан документация. Всё равно сейчас.
Ёпта, почему так залагало? Очень сильно
залагало. Я обсидиан не открывал уже
несколько месяцев, наверное.
А я и параноик не даю и что-то удалять
крупное. А для этого гит есть. Всё
верно, всё правильно, всё так.
Без гита, ребятушки, нельзя ничего
ничего ни себе доверять, ни и доверять
никому. В целом нет смысла доверять без
и просто не надо, нет смысла им не
пользоваться. Вот так вот. Давайте, да.
Так, что у нас здесь? У нас А это
Desktop Healthфармер, а нам нужен Pack
инспектор. Их два.
Их два. Это непорядок.
Так. Ага. Угу. Это старая говяжка
неактуальная. А вот здесь должна быть,
по идее, документация.
Здесь, по идее, должна быть
документация, да? Вот она. Вот он.
Project Memory наш.
А, о, вот оно, вот оно. Таблички.
Короче, всё сделано по под обсидиан. Он
видел, знал, что есть обсидиан.
Бэклоги есть. Так, это всё хорошо.
Так, контентный план. Core loop. Game
design index.
О, game design index. Project memory.
Game Vision. Core loop. Короче, всё
есть.
Игрок начинает день, получает правила. В
очереди появляется персонаж. Игрок
изучает персонажа, предметы, диалог. Ай,
хорошо. Я не помню, это уже было или
нет, но если это вот он сейчас сделал,
то это просто разъёбище, конечно.
Так, ребят, уже 27 минут стрима. Мне
нужно, по идее, пойти уйти, уйти, пойти.
Давайте сделаем так. М,
обновлены канонические страницы. Game
Vision, Corloop, Rules, Content, Plan,
Fch, индекс, архитектура, план дема и
сюжет реликвии. Проверено 22 документа
внутренней ссылки. Хорошо.
А-а, так.
Что за игрокой опыт должна давать? Game
design, Game Vision, Coroop. Что игрок
делает? Core loop. Как устроены запрет?
Проверка решения. Rules and decisions.
Окей.
Ну просто, по-моему, вот это он не
правил, да или нет?
Нет. Game Vision Corloop, всё это он
правил,
походу. Он всё это правил.
Подождите, что тут про видео? Здесь не
должно быть ничего про видео.
Последнее решение в текущем коде.
Ограничение темп. Истрические
пробовались. Энергия. Время. Не, он всё
правил. Молодец, просто нереальный
красавчик. Достойно делает Ишко. Просто
шикарно делает. На какой же он красавец,
ребят. Я просто я вообще в восторге.
Разработка сейчас должна пойти,
понимаете, у меня каждый раз вот я
сегодня я не хотел начинать, я думал,
[ __ ] это же это вот надо возвращаться
к проекту, который я там три с лишним
месяца не трогал и который я забросил,
потому что я споткнулся творческий
кризис, да. О, и нужно, короче, всё
пересмысливать, нужно перебирать прямо
проект весь, нужно всё передумывать.
Слушайте, насколько это всё удобнее и
проще вообще структурировать всю
информацию,
а, с помощью нейронки и даже она может
даже подсвечивать недостатки какие-то и
ошибки логические. Это просто разъёб
вообще.
Привет. А сколько он по времени делал
эту задачу по анализу? Полтора часа.
Первоначальный сбор информации 56 минут.
Потом он просто, ну, мне, короче, не
понравилось в каком виде было очень всё
сжато скомкано просто как указатели по
стримам практически. Я сказал, это
полная [ __ ] это не документация.
Сделай документацию. Он сказал: "А,
понял". И ещё за полчаса сделал
нормальную документацию из этого. Просто
вообще пушка.
А что случилось с таймером? Его что-то
не видно. Его закрыли. Вот сейчас здесь
задачка параллельно работает
с агента Дора. Меняется его онбординг
для для других проектов инструкции,
поэтому, короче, кодекс решил его
закрыть. Но, ребятушки,
я его сейчас открою. Я не знаю, проживёт
он, не проживёт ээ [фыркает]
перерыв, да, посмотрим. Ну, короче, уже
пора на перерыв. Точно. Уже 20, уже 30
минут стрима прошло, поэтому я сейчас
Так, тихо, тихо. Ты куда? Я сейчас
включаю кастомный таймер и
вернусь к вам через 5 минут. Как
[фыркает] много токенов и по цене
обходится вам разработка? Думаю, тоже
приобрести подписку. Я сейчас на
двухсотдолларовой подписке. [фыркает] Её
пока хватает. [смех]
Так. Всё, ребятушки, отдых 5 минут.
Через 5 минут вернусь.
>> [музыка]
>> ا
>> [музыка]
[музыка]
[музыка]
[музыка]
>> А
>> [музыка]
>> Так, я тут очки.
А
это я ответил. Шайни покемонов пока что
не будет. У меня долгий отдых. [смех]
Хорошего тебе отдыха, Дима Шалаш. А
отдых какой? До следующего лета или как?
[смех] Насколько долгий?
Так. Бкpaпк инспектор пнинг. П. Знаете,
что я хотел ещё вот сейчас, пока я не
забыл, пока я не забыл, мм, точнее, не
то чтобы пока не забыл, я вот у меня
сейчас это в голову мне пришло, и нужно
это обязательно обязательно
зафиксировать.
Так, а где у меня помадора? Вот он. Он
делается, блин, надо будет потом это
запустить, когда он сделается. Да, но
пока он делается. Функционально всё
готово. Релиз приложения снова запущено.
и отвечает: "Ай, блин, что-то мне в глаз
попало. Нативная проверка подтвердила
компактное окно. Сейчас записываю
обязательный bound efforts toкино.
Понятно. Привет. Акпек инспектор - это
не тот самый проект, который ты не хотел
делать? Да, количество Еши заставило
продолжить, конечно. Да, в BLDF,
естественно. Как же ещё-то? Это проект,
который может мне принести денег в самом
ближайшем будущем. Естественно, его
нужно доделать. И который понравился
людям, которые люди ждут. Нужно его
доделать. и потом работать дальше,
потому что белый меридиан всё равно
долгострой и он никуда не денется.
[тяжело вздыхает]
[ __ ] что-то в глаз попало.
Капец. Пойти умыться, что ли, или
получится проморгаться?
Это правильно. О чём сама игра, если
вкратце? Вот название, я думаю, что
досматривать
сумки. Всё правильно. Это игра. Блин,
как давно я не рассказывал. Да, уже
забыл. Ч. Это симулятор фэнтези
таможенника, который досматривает
рюкзаки с лутом героев, которые хотят
пройти в город. Вот у тебя есть каждый
день правила,
которые ты должен правила прохода
героев в город, и ты должен проверять,
чтобы они этим правилам соответствовали.
Вишлисты в глаза в глаза [смех] попали.
Дададада. Готово. Теперь для нового и
существующего проекта используется одна
фраза, подключая к этому проекту
полностью кайф.
>> Что делать дальше? В каждом старом
проекте открой задачу в его папке и один
раз произнеси эту фразу. Ручное
копирование Focus Doc не требуется. В
каждом старом А зачем в старом? Не
понял. Новые проекты подключаются той же
фразой: "Инициализируй папку Focus Doc.
Тоже сработает, но не разрешает
автоматически принять изменения.
локальным комит.
Каноническая фраза выше означает полный
цикл.
Повреждённый маркер с неизвестные
пользовательские правки или
конфликтующий не перетираются.
Агент безопасно остановится и сообщит
причину. Булк. Сканирования всех папок
намерено не добавлено. Проекты
обновляются по мере открытия без риска
затронуть неправильный репозиторий
rootт. Персональный скилл уже установлен
вместе с автономомпер всё понятно,
короче.
Всё хорошо.
Сейчас, чтобы, ребятушки, больше таких
проблем на стримах не было. [ __ ] по
лору эти герои ходят в подземелье, но
они ходят не обязательно в подземелье,
они ходят где угодно. Ну просто, короче,
обратная сторона рпгэшек, да? Ты на
месте вот этого гарда, который стоит на
воротах в город, и досматривает там, нет
ли что спижженного у героев, которые
заходят. Может, в данджи, может, просто,
ну, где-то вот по по окрестности, может,
в горы, может, в данджи, может, в поля,
где где можно лутом поживиться, короче,
туда они и ходят.
Вот сейчас, подождите, ребятушки, важный
моментик нужно обязательно сделать.
Смотри, мне сейчас не нравится, что у
меня работает приложение, считается
таймер. И когда я делаю какие-то задачи,
точнее, когда ты работаешь над какими-то
задачами, которые я тебе поручаю,
ты закрываешь приложение с работающим
таймером
и причём ещё частенько забываешь его
открывать заново.
Мне нужно, чтобы ты чётко зафиксировал в
проектных инструкциях, что закрывать
работающее приложение нужно только
тогда, когда это
строго необходимо для выполнения задачи.
И после закрытия и применения каких-то
необходимых изменений нужно сразу же его
открывать.
И ещё нужно реализовать функциональность
именно сервисного закрытия приложения,
чтобы ты мог его закрывать собственным
образом, сохраняя текущий таймер. То
есть, если ты сервисно закрыл работающий
таймер, то при повторном открытии
таймер должен
актуально продолжаться.
Вот как-то так.
Отдых закончится в начале 2027 года. Ты,
тебя что, посадили? Что происходит?
Почему? Почему так долго?
[смех][тяжело вздыхает]
А в начале 2000 2027 же уже скоро,
сейчас же 2026. Капец, капец, блин. Так,
идея по сути простая. Она же системная,
как какой-то Ншил реморд. Нет, нет, нет,
нет, нет. Вообще не про то, абсолютно
никак не связано. Это не Кенши и не Rim
World. Киншим World - это
белый Меридиан, а это просто Papers,
Please. Всё, никаких кинши, никаких
ремвордолов. Ты их никуда не
отправляешь. Тебе без разницы, где они
там ходили, что они там делали. Ты
шманаешь только их рюкзаки и проверяешь
шмотки. Вся игра - это про шмотки, про
проверку шмоток.
Так, сейчас поехали.
И при этом реально перспективно это как
игра карантинная зона. Да, всё
правильно. Я потом не очень понимаю.
Сейчас, сейчас, сейчас. Я потом не очень
понимаю, почему ты забрасывал эту идею.
Здравствуй, мой дорогой товарищ. Да
забудь, ты не о том подумал. Посмотри
абстрактнее. Игра системная. У тебя
просто рандомный персонаж с рандомной
сумкой, с рандомным лутом. Иногда
какой-то специфический этом. Да, это
понятно. Это самое простое, что только
может быть. Проблема в том, чтобы
сделать интересным систему досмотра. Вот
в чём проблема. И проблема ещё в том,
что я замахнулся делать игру совершенно
не похожую, то есть в жанре Papers
Pleas, но не Papers Pleas,
не похожю на по дизайну на Papers Pleas.
То есть я поиграл во все игры в жанре
Papers Pleas, Конtraбand Poce Карантин
Zone и сказал: "Фу, какая тупая хуйня".
Мне нравится идея, но она реализована
очень плохо во всех этих играх, на мой
взгляд.
Вот и я должен сделать игру, которая, на
мой взгляд и на мой вкус будет в этом
жанре, но будет с починенными
проблемами, которые лично я вижу в этом
жанре. И в этом самая главная ошибка и
ловушка дьявола. Я об этом уже говорил
на прошлых стримах,
потому что жанр не просто так
сформировался, и такие игры не просто
так есть, они популярны, они работают.
То есть их дизайн работает. Он работает
на целевую аудиторию. Я не целевая
аудитория этого жанра, получается, да? И
я пытаюсь сделать ээ игру в жанре, в
котором я не целевая аудитория,
[смех]
[тяжело вздыхает]
но при этом поменять её, чтобы я был
целевой аудиторией. То есть сделал
совершенно иную другую игру, э, в
которой никто до меня никогда не делал.
Вот это главная ошибка и проблема. А это
пиздецки сложно. И это требует не просто
взять вот эти все игры и повторить, а
это требует взять все те игры
и сделать лучше, чем лучшие игры в этом
жанре, у которых миллионы вишлистов, у
которых куча миллионов долларов продаж и
прочее. Понимаете? Вот в чём ловушка
дьявола заключалась.
Кстати, я заметил, что если агенты
делают то, что и так было указано в
инструкциях, то, скорее всего, они не
умеют проверять. У него есть хоть
какая-то утилита, чтобы проверять,
запущен ли какой-то там таймер, о
котором ты ему говорил: "Не делают то,
что указано". В смысле не делают? Почему
не Сейчас всё нормально? Сейчас он, ну,
нет никаких конфликтов с инструкциями.
Короче,
так, задача зафиксирована. статус
Progress. Сейчас дочитываю обязательные
продуктовые архитектурные документы в
проектном порядке, после чего сопоставлю
новы. Хорошо, пусть он всё это делает, а
я пока возвращаюсь к бэкпэкинспектору. И
смотрите, что что я хочу сделать и что
нужно было сделать давненько. Во-первых,
я хочу обновить версию, потому что у
меня вот здесь висит оранжевый значок,
что здесь какие-то есть проблемы с
пакетами в этой версии. Установите
новую. Хочу от греха подальше обновиться
заодно. А у меня уже удалены старые
версии. Всё, это хорошо. Значит, я удалю
вот эту вот, на которой пять проектов.
Watermelon, говновоз, люде desktop
idler, backpack инспектор. Ага, значит,
desktop healthфармер, который в релизе
тоже на этой версии. Это очень-очень
плохо, но я думаю, что это не страшно. Я
думаю, что я его с лёгкостью просто
обновлю. Кстати, Unity 66 вышел. А он,
кстати, в каком статусе? supported, то
есть он не LTS, он supported. Это не
очень хорошо, потому что я как-то ставил
для нового проекта Supported, [фыркает]
но с ним оказало отказалась работать
МCшка. Вот с ним отказалась отказалась
работать МCшка почему-то и попросила
элтсочку. Собственно, поэтому я и на 63
лтски. Ну и хорошо. ЛТС - это хорошо.
LТS - это надёжно. Так, у нас здесь
Android iOS web. Это мы к херам собачьим
удаляем. за ненадобностью. Все эти из
этих проектов только два актуальные. Это
Backpack инспектор и Desktop Healthфр,
который Desktop Айдеer. Но его я тоже
чуть-чуть попозже обновлю.
А, да, да, дада, да, я делаю то, что
делать никому не рекомендуется.
Обновлять проект, обновлять версию
проекта, который сейчас в релизе, без
каких-либо видимых на то причин. Да. А
потому что мне похуй, потому что я хочу
и могу. Так, это мы, значит, удаляем.
Господи, почему так компьютер
тормозит-то? Что ж, что ж такое-то? Что
ж такое? Ты недавно вроде перезагружал и
не было проблем. Я, помните, как-то
говорил, типа, неделю уже компьютер не
перезагружал, и всё прекрасно работает,
и опять начались какие-то проблемасики.
Так, сейчас пока этот удаляется.
Этот удаляется.
Это кодекс дектоп. Не, это не кодекс
дектоп, это не из-за него лагает. Ну,
как бы лагает сейчас из-за него, но в
обычном поведение компьютера он не
лагает из-за кодекса.
Вот он что-то случается с компьютером,
начинает деградировать. Причём диспетчер
задачи вообще ничего не показывает, да?
То есть там, ну, нормальные нагрузки,
ничто в 100% не упирается.
Что-то тротлит. Хер его знает. Давайте
попробую на всякий случай, знаете что
сделать? Попробую на всякий случай
открыть. Блин, да что же у меня с
глазом-то?
Давайте попробуем сайц centр открыть
и пу-пу-пу-пу-пу. Не экстремальная
производительность, а пользовательская с
кулербустом.
Вот теперь заорали кулеры. И, возможно,
станет чуть-чуть получше. Я не знаю,
может быть, протротлит.
Так, что там у нас?
О, всё удалилось. Замечательно. Значит,
удалилось. Значит, мы берём инспектор
и открываем. Тихо, тихо, тихо, тихо,
тихо. Открываем его в установленной
6,3.
Отлично. Сменяем версию.
Слушай, а попроси Неронку насчёт
проблемы с ПК, потому что он мне часто
помогает с ПК. Мне тоже. Я его просил
пофиксить лагающие 3D веб-игры,
перевести там браузер, всё на дискретную
видюху вместо интегрированной. Он всё
делал. И с этим тоже попрошу. Просто,
видишь, проблема такая, что
проблема плавающая. Она же возникает
рандомно через какое-то время, и обычно
я успеваю перезагрузить компьютер.
Короче, мне, когда её нужно починить,
мне её обычно быстро нужно починить. Я
такой: "Блин, ээ, срочно перезагрузить,
чтобы срочно пофиксить, да, и, ну, и
забывается, короче, нужно будет
как-нибудь, да, нужно будет запустить
кодекс, сказать: "Проанализируй комп,
посмотри, что за прикол, почему лагает".
Я, кстати, очень интересовался у него,
что у него есть в контексте. И это [ __ ]
ему в контекст дописывают
рекомендуемые плагины для установки,
которые отключить нельзя. Задавал
абсолютно такой же вопрос в CLI, и у
него чистенький контекст. Мне кажется,
что дептную версию разрабатывают не для
разработчиков. Ну да, да, да, да, это
факт.
Webnote installed. Зачем? А зачем он у
меня в вебе что ли был? А зачем?
[фыркает]
Switch to Default Windows, конечно.
Зачем он у меня в вебе был? Непонятно.
Ладно,
непонятно. Ладно.
Так, версия пока обновляется.
А, да, ты можешь тогда пользоваться
этим, можешь пользоваться клишкой
кодексовской. Ещё можешь попользоваться,
попробовать пиджентом. Поджентам. Я У
меня проскальзывают время от времени
такие мысли,
но я их успешно отгоняю. Построить
свой, ну, я и так свой харнес строю, да,
поверх и так кодекса и агента
независимым делаю. Но можно прямо самому
целиком и полностью взять, например, P
agent. Он абсолютно минималистичный. У
него там что-то три предложения.
системный промт, и в нём нет никаких
функций, но в этом и прелесть, что ты
сам настраиваешь, э, и скачиваешь в виде
плагинов или там сам пишешь инструкцию.
Ну, как сам с помощью агента, конечно
же, те инструкции, которые тебе нужны,
только те, которые нужны.
И таким образом создаёшь свой
собственный
харнес, который ты под себя
настраиваешь, который будет неизменным в
зависимости от обновления приложения,
да, [фыркает] и который полностью будет
контролируемым. Вот так можно сделать.
Харнес от дипсика можно полностью под
себя настроить, любые плагины под себя
ставить. Можно дипсика можно, но мне
что-то не понравилось, что он в вебе
только работает. Это как-то немножко хуй
его знает.
В жопу мобильный Steam. Непонятно как
зайти. Пришлось отрывать жопу и
добавлять
меридианы по и погранца Виш ПК. Спасибо
тебе большое. Анс, а ты настрой всё-таки
мобильный Steam, потому что он очень
полезен как двухфакторный аутентификатор
Steam Guardard, чтобы просто твой
аккаунт не угнали. Я поставил Oh my P и
пока в восторге. Слушай, О, my Пай - это
как раз-таки, насколько я знаю, Пай, на
который накрутили сверху кучу Харнеса.
Короче, ну это опять же не под себя. Ну,
типа чем тогда это отличается от
кодекса, от онкода, от прочего, да? То
есть это уже не пай, это получается
просто пай, на который уже куча плагинов
навернули сверху.
У него в режиме планирования сразу
заметна разница, да, ещё и контекста
экономит. Пока заметно, что недельные
лимиты уходят медленнее. Это здорово. Но
GPT предупреждал, что его довольно легко
отконфигурировать и сломать, что он
будет сжирать недельные лимиты. Угу,
понятненько.
Привет. Как тебе? Fable 51, привет. Я
понятия не имею, я же не пользуюсь
клодом. Покажи игру. Не сейчас, потом.
Сейчас пока некогда. Сейчас пока идёт
техническая настройка.
харнесов и пайплайнов, чтобы можно было
её эффективно
дорабатывать дальше. Пока ещё не время,
пока ещё обновляется версия.
Вот такие пирожочки
обещали вроде в четверг выпустить GPT6.
Вот опять будет опять будет куча
проблем, но опять будет куча сбросов. То
есть, ну, для меня уже для меня сбросы
не актуально. Давали тебе сброс лимита.
Сброс лимита был на кодексе у всех,
по-моему, в воскресенье, что ли. Может,
как-то агенту Deпсикхарнес можно
сказать, чтобы на ком поставил
приложение? Так он же, ну, это же
веб-приложение само по себе. Его можно,
конечно, оформить в какой-нибудь там
контейнер, как электрон или как что, хер
его знает. Не особо шарю в этих веб
технологиях.
Вот. Но принцип-то сам сам принцип как
бы, ну, я не знаю, уже само по себе
говорит Deep SKness как будто бы
заточен. Он не как будто бы он
совершенно точно заточен на
использование дипсика. [фыркает] А
принцип работы удисика и Open AI
абсолютно совершенно разный, потому что
псик
старается всё максимально кэшировать и
эффективно использовать кэш.
И они работают по технически по разным
принципам. И поэтому Харнес может
отличаться, чтобы
более эффективно пользоваться именно
дипсиком в Deep псик харнесе. Поэтому я
за то, чтобы строить на независимых
агентах, таких как PENT, если ты хочешь
свой костомный, а, свой костомный
Харнес.
[откашливается]
Вот сегодня купил плюс GPT, там убрали
пятичасовой лимит. Опять убрали, что ли?
Они же только что добавляли. Что за
GPT6? Ультрадорогая модель будет
какая-нибудь? Asra. Ну, Astra, они
говорят Asra, да. Выйдет Астро. Я ж G56
- это же Asra или нет? Или что это? Или
кто это?
А из-за чего так лимиты все сбросили?
Меня пару раз прямо не понял. Ну, кодекс
бросил лимиты в честь того, что Клод
жёстко отхуесосили в интернете.
Наконец-то широкая масса людей узнала,
что Клод наёбывает своих подписчиков,
что X20 тариф на самом деле не X20. На
самом деле там X20 только пятичасовые
лимиты,
а недельные лимиты X10.
Пу-пу-пу-пу-пу. То есть, ну, как бы
никакого X20 в клоде вообще не
существует. По сути у вас просто
пятичасовое окно расширено. А в кодексе
у вас пятичасового окна нет вообще. Оно
абсолютно безлимитное. [фыркает] И у вас
вдвое больше лимитов, по идее, чем в
Клоде на двадцатидолларовом тарифе. Так
что люди подняли вои хуесосить
антропиков. Тиба, естественно, вписался
в это всё сказал: "Ребята, добро
пожаловать в кодекс. Мы никого не
наёбываем. У нас действительно X20
лимиты в двухсотдолларовом тарифе. Вот
вам, пожалуйста, приходите, покупайте. И
вот вам ещё сброс лимитов всем тем, кто
а-э уже подключен в честь в честь
очередной победы над антропиками. [смех]
Короче, да, они сбрасывают лимиты в
честь того, что люди хуесосят
антропиков. Это нормальная у них
практика. Вот обратно начнут люди
делиться два лагеря. Что Asra или Fable
51? Ну да, да. Что? ГПТ6 в четверг. А я
что, ничего не видел? Ну, Astra, это же
GPT6, да? Или я что-то неправильно
понимаю?
Привет всем из прошлого. Может, догоню
вас на X2? Пока. Хорошего стрима.
Спасибо, Данчи, тебе большое. Тебе
хорошего просмотра старых стримов.
Пятичасовые всё ещё есть. У меня нет.
Антропик - это не воздуханы, это факт. А
[фыркает] кто-то говорил, я сегодня на
Райдите читал, что новым подписчикам
плюса э не включают пятичасовые лимиты.
Надолго это или нет, я понятия не имею.
Я подтверждаю, вот с клода ухожу и юзаю
его на максимум. Пятичасовые реально
X20. Это проверено, а недельные лимиты
не в четыре больше, чем у X5 плана, а
примерно в полтора или два. Потони у
тебя есть плюс откровенно говноеды. Ну
да, да, да, есть пятичасовой. Мне что-то
изображение с пиксельными спрайтами
кодекс уже 13 минут генерит. Ничего
себе. Так, а он же по идее, ну,
пиксельный, не пиксельный, он же тратит
время-то на думалку, и, по идее, он
одинаково генерит, что pixеel аart, что
там супер какое-то детализированное
ультрареалистичное фото.
Закончился. Вот сижу, смотрю стрим твой.
[смех][тяжело вздыхает] А, видел, уже
тестили новую модель Asra. Как тебе?
Ничего не видел, не видел, не смотрел.
Неинтересно вообще. Абсолютно
неинтересно. Я знаю, что когда она
выйдет, это будет полная [ __ ] и [ __ ]
потому что open опять обосрутся с
релизом новой модели, как они это обычно
делают. В течение недели они будут
жёстко фиксить это всё и сбрасывать всем
лимиты. Люди будут жаловаться, они будут
сбрасывать лимиты. И, короче, вас ждёт
неделя, нас ждёт неделя сброса лимитов.
Вот. А уже через недельку, через две
можно будет, э, почитать практики людей,
как они эффективнее всего пользуются
новой моделью, и самому спокойненько ею
пользоваться.
Там Open Ai держится на тибо. Если бы не
он, то тогда open проиграли бы, я думаю.
Ну, возможно, почему и нет. Будут розеты
раздавать, это факт. У меня тоже нет
пятичасового. Неделю назад купил
подписку. Плюс antropic realis Fable 5.1
дешевле Коex в четыре раза. Ждём GPT
дешевле в пять раз. Подожди, как это
дешевле, если они сказали, что цены не
поменялись? Как это дешевле, если цены
не поменялись? Давай-ка посмотрим.
А ну-ка, давай-ка поглядим.
>> [кашель]
[откашливается]
>> А, кэшхит. Кэшхит. Ага, понял. Кэшхит в
четыре раза сделали дешевле. О'кей.
[откашливается] Блин, что у меня с
голосом-то? Что происходит? Надо попить.
Сейчас пойду попью.
Я так понял, что inpупу такой же по цене
остался, а кэшт они сократили в четыре
раза. Ну, красавцы.
Как-то долго думает, но я ему исходник
дал со своим некоторыми спрайтами.
Обратно воздуханы антропики.
75% cost reduction for Fable Cash Reads.
Ну, красавцы, молодцы.
У них по всем бенчмаркам, которые они же
сами показывают. Опуск. Opus превосходит
Fable 5 практически во всём. Вот поэтому
как бы им нужно было обновить [смех]
Fable, потому что он был необоснованный
и бессмысленно дороже.
Они переписали работы с памятью. Чтение
кэшированного контекста. Теперь стоит
всего 0,25 за 1 млн токенов вместо
одного доллара у прошлой версии. Круто.
Здорово. [фыркает] Бля, 50 долларов не
хочу. Почему? За что 50 долларов? Я
сразу с момента выхода Fable 5.1 начал
его утилизировать на полную. За
последние 2 с по часа он у меня на
подписке X20 у меня уже сожрал 40%
а пятичасовых и 8% недельных. Что там
дешевле в четыре раза? Хуй пойми, как и
Fable 5 жрёт. Кэшхит. Кэшхит. Если у
тебя не какие-то
репетативные задачи, если у тебя там
какие-то творческие процессы, которые
постоянно разные, то вполне нормально,
что у тебя может быть и небольшой
кэш-хит. Это что за маг? А хер его
знает. Никита Гальков, привет. Кстати,
сам пробую пихарness. Самое клёвое, что
можно кодекс по подписке подключить и
юзать модели чат GPT. Да, кайфурики
вообще. Утречко всем привет, Кри. А я
пошёл отдыхать, ребят. Вернусь через
четыре с небольшим минутки.
>> [музыка]
[музыка]
[музыка]
[музыка]
[музыка]
>> Так, я тут Fable 51 худше за свою цену
лучше использовать GPT. Сол, игрок 46,
6x, возможно, не знаю, не пользовался
фейблом, клодом. Так, у меня здесь,
короче, что-то с компом вообще [ __ ]
какая-то, потому что он выползло только
что окно диалоговое. Написано было, что
нужен Mobile Resolver, хотя мобильной
платформы вообще нет
в Эди Iitре. И проект тоже на mobile
никак не портировался. И, короче, оно не
открывалось, оно было невидимым, я не
мог ничего нажать. В итоге я закрыл окно
и пошла дальше загрузка. Ну, допустим,
ещё Explorer крашнулся и перезапустился.
Ну, типа, о'кей.
А ты что, успеваешь за эти 5 минут
только туалет? Ну, туалет попить,
водички там, походить, может, иногда там
на турничке чуть-чуть повисеть, да,
чуть-чуть отвлечься, подвигаться,
что-нибудь перекусить, что-нибудь
попить. Глаз промыл. А ты пробовал
работать через GPT, чтобы он генерил
тебе промты для кодекса? Зачем?
Интересно, даёт это плюс или пофиг?
Главная поставленная задача. Аа, смотри,
изначально, когда у меня была плюс
подписка, я, когда начинал новый проект,
я в GPT генерировал
не просто промт. Промт нет смысла
никакого генерировать. Мт - это пустая
трата времени просто-напросто
бесполезного на вот этот Ctrl C, Ctrl V,
да, исторический, да, [фыркает]
браузерный. А я проектировал проектную
документацию. Я брейнштормил, потом
просил сделать из того, что
набрейнстормил документацию по
реализации этого проекта пошаговой
агентом и потом уже закидывал в кодекс,
то есть экономил по сути токены в чат
GPT. Сейчас с двухсотдолларовой
подпиской особо в этом смысла не вижу,
потому что всё
на всё у меня хватает лимитов прямо в
кодексе, да, но если у вас поменьше
подписочка, то, конечно же, есть смысл.
Особенно, если у вас про стодолларовая
подписка, то у вас доступен про режим в
chatчат GPT, который очень крутой для
брейншторминга как раз. И вы можете
много,
много токенов сэкономить на брейншторме
в какую-то глобальную либо проектную
документацию, либо там какую-то, ну,
крупную фичу, да. Ну, как вы сможете на
накодить фичу для существующего проекта,
если вам нужно этот существующий проект
показать чату, типа, он должен быть
должен прочитать репозиторий. Ну, я не
знаю, я не понимаю, зачем это делать.
Типа это неудобно просто-напросто. Но
как первоначально спроектировать
документацию, спроектировать,
побренштормить проект и сделать
проектную документацию с инструкциями
для реализации агентом. Да, я так делал.
Нету почти смысла. Чел, что ты сделал
свою игру про выращивание чего-то там с
хуёвой графикой? Выращивание чего?
[смех][тяжело вздыхает] Это не игра про
выращивание чего-то там. Это симулятор
колонии от первого лица Кеншиim World
подобный.
только в 3D от первого лица. Пока что я
его отодвинул на второй план, потому что
у меня налились вишлисты на мой
старенький Бэкпckнспектор, и поэтому я
его откопал, потому что его нужно
релизнуть в самое ближайшее время.
Сейчас уже и и умный то, что промт уже
не нужен, это факт. Ну что, ждёте Астра.
А сколько сегодня, интересно, на стриме
будет вопросов про [смех] Астро?
Сколько? Я уже третий раз отвечаю. Это
четвёртый. [тяжело вздыхает] Мне похуй
на Ару, я не жду. Ну как бы о'кей, когда
будет, тогда будет. Да, я жду, что будут
проблемы и будут сбросы с Астрой. Вот. А
через недельку после релиза можно будет
и попользоваться ей. Мне не то чтобы по
барабану, просто я не вижу никакого
ажиотажа, понимаете? Есть люди, которые
вот, а, скорее бы новый iPhone
выпустили, скорее бы новый Fable, там
новый GPT выпустили. Я занимаюсь
работой. Я не занимаюсь вот как люди,
например, на Ютубе, да, э,
контент-мейкеры, там дал один пром трём
разным агентам. Я знаю, есть ещё там в
чатиках такие люди, которые вот просто
они ничего полезного не делают, они
просто тестируют нейросети. Я не
тестирую нейросети, я занимаюсь работой,
поэтому мне я ничем не пользуюсь, кроме
кодекса. Я не жду новых версий. Да,
[смех] я настраиваю текущую актуальную,
стабильно работающую модель под свой
пайплайн или свой пайплайн под модель.
Да. Ну, в зависимости от того, что
нужно. Ты не видел сливы? Нет, я не
видел никакие сливы. [фыркает]
А-а, вот и использую её в продакшене
просто. И всё. Бенча. Я Бенчам не верю.
Смотри, дело не в том, что верю, не
верю. Дело в том, что бенчи абсолютно не
отражают твою работу вообще никак и ни в
чём, особенно работу геймдевом.
Вот где Бенчи, [ __ ] и где разработка
игры. [смех] Это вещи абсолютно никак ни
ни с чем и ничем не связаны. То есть
модель, которая вот тот же, например,
там Кими, который бил FЛ там по всем
бенчам и так далее, даже не в Game
Devви, даже там в других тестах
практических на симуляцию физики, на
симуляцию графики он отсасывал вообще за
обе щеки и у Фейбла, и у Опуса, короче,
и у соло, у всех, у кого только можно.
Потому что, ребятушки, Бенчи, вы же не
работаете, ваша работа заключается не в
решении Бенчи, правильно? [смех]
[тяжело вздыхает] Особенно если вы Game
Def, ваша работа вообще максимально
далека от бенчи. И как модель
справляется непосредственно с вашими
задачами, вам нужно тестировать на своём
рабочем пайплайне. Вот и всё.
Советую посмотреть на Твиттере.
Попробуешь моё приложение, оно через
одну неделю выйдет. А что у тебя за
приложение? Я не знаю, будет ли оно мне
интересно.
Так, ну что у нас там с Юнькой-то?
Господи, да почему же так долго?
Разработка 5,6 с Sol, игрок 4.6 XH и
Dipsic V4 Pro и Opus 5 Max. Нифига, как
много моделей.
Как много сразу моделей. Ещё рофлю с
ютуберов, типа написали игру на трёх
разных нейросетях, делает там какую-то
змейку одним промтом и результат
сравнивает вообще оторванные от
реальности челы. Смотри, они не то, что
оторванные от реальности, они просто,
скорее всего, не настоящие разработчики.
Ну, то есть, может быть, он
разрабатывает там что-то
не игры, и для него просто прикольно
посмотреть, как вот, э, нейронка делает
что-то весёлое и интересное, что можно
получить за один промпт. Такое как игры,
в которых он мало что понимает, да?
И плюс ещё такой контент делается для
подписчиков, то есть для людей, которые
тоже не понимают за разработку игр, не
понимают особо даже за нейронки. И
сделать игру нейронкой за один промт -
это просто какой-то вот
показатель того, что ты можешь вот
увидеть прямо здесь и сейчас по
качеству. Да, сайты уже давным-давно это
не актуально и неинтересно людям
смотреть вот в медиапространстве, да,
как делают сайты. Кому это нахуй нужно и
интересно? А вот игры - это что-то
весёленькое, интересненькое, медийный
контент, поэтому такое люди и делают.
Это нормально, что большинству
большинству людей такой контент заходит.
Большинство зрителей такой контент
заходит. Разработчикам игр, конечно же,
это абсолютно неинтересно, потому что
это к реальной разработке никакого
отношения не имеет.
Вот такие пирожочки.
Ну что у нас здесь так долго-то? Так
долго-то, что? А? Угу. Основная
реализация готова. Текущий таймер всё
это время не прерывался. Сейчас я
проверяю итоговый диф. Итоговая схема
fail closed. Раст пакет полностью
прошёл. Повторный полный фронтенд прогон
подтвердил, что единственный сбой -
гонка уже существующего taskртеста. При
параллельной загрузке воркеров отдельно
тот же файл проходит пять из пяти, чтобы
получить чистый полный результат без
вмешательства в чужой скоб. Может быть,
нужно было запланировать эту задачу, но
я уже сделал без планирования, и он уже
почти закончил. Ну и ладненько.
Сейчас юзаю Free Kim Cat 3 через Nvidia.
Создал 20 ав. Юзаю без очереди.
Прикольно. Молодец, красавец.
А я сегодня заюзаю что-нибудь, блин, по
проекту или [смех] или нет? Почему не? У
меня комп лагает дичайше, поэтому,
собственно, скорее всего, Июнька так
сдыхает. Кстати, во-первых, я включил
кулеры, но это, по-моему, сильно не
повлияло на работу. Знаете, что повлияло
на работу? На работу повлиял
сброс эксплорера. Эксплорер сам вылетел,
крашнулся и перезапустился. И после
этого, ребят, стал работать нормально
компьютер. То есть я нажимал
переключение рабочих столов и просто я
ждал, наверное, полминуты, минуту, пока
оно сделается. Сейчас всё о'кей. То
есть, может быть, мне даже не
обязательно компьютер перезагружать.
Может быть, мне нужно, может быть,
просто Explorр засирается. Походу у тебя
ГПТ что-то долго думает. Он долго
думает, потому что Sol Xхай, поэтому он
долго думает. Он [ __ ] как долго
думает. [смех]
на высоких эффертах. Это это нормально.
Это нормально. Я просто мне лень было.
По идее, нужно было на Сол максе сделать
план и на со среднем его выполнить. Ну
или на Sl x план на сол среднем
выполнить. Я уже запустил, просто не
заморачиваясь на Xха выполнение сразу
без планирования. И поэтому такие
пижочки получаем. Но это это сейчас не
стопающая история. У меня сейчас
топающая история - это обновление UNЮни
проекта на новую версию. Оно капец как
долго идёт.
Оно капец как долго идёт. А пойдёмте с
вами посмотрим пока на метрике тогда,
раз оно капец так долго идёт. А нахуй ты
меня юзаешь? Я и xхай. [смех]
Ну ты же не сол, наверное. Привет,
дорогой разработчик средневековых
рюкзаков. Проект замороже. [смех]
Привет, Заризма YouTube Channel
[тяжело вздыхает] ник прочитай. Я читал,
читал. Xха у тебя написано, но без соло.
[смех]
Так что у нас тут, ребят, по вишлистам
15 добавлений, 25 удалений.
О, уже 20 добавлений, 34 удаления.
Удаляют больше, чем добавляют. Но
главное, чтобы не не 13.000 удалили.
Так, по ключи 100 штук выдано. Это
хорошо.
Аа что по обращению
в техподдержку? Покажите мне,
пожалуйста.
Опа. Опа. Даты нет. Ой, дата есть. Всё,
ничего не перенесли.
Ничего не перенесли.
А что в новой версии Unнити нужного для
проекта? Ничего.
А в новой версии для проекта я просто
удалил старую версию, чтобы почистить
компьютер от лишнего мусора, [смех]
потому что у меня засранэсдишник.
И там были, короче, какие-то проблемки с
этим.
Были проблемы с, ну, короче, написано,
что висел обновить версию. У нас там
проблемы с э определёнными пакетами,
которые на этой версии работают.
А в играх юзаешь гит? Конечно. Как же не
юзать гит? Естественно, юзаю гит.
Так, посмотрел, не ответили игру не
перенесли. Вишлисты, удаление вишлистов
растёт.
Давайте по традиции посмотрим, что там
по продажам у Desktopх Healthфармера.
Да, было 169
продаж на 236 долларов. Обновляем.
Должно быть 171. Сейчас 170. Мм, ну
ладно. 170 продаж. О'кей. Ну и это
нормально, потому что в какой-то момент
оно должно было, наверное, упасть,
потому как потому как я давно не трогал,
не обновлял и нужно бы обновить игру.
А теперь скачиваем новый мусор. [смех]
Не, ничего не скачивается, он же просто
О, ожил. Ожило. А как она так залетела с
вешестами? Ты двигал её как-то? Не,
никак не двигал. Я забыл перенести
дату релиза, и она попала на главную
страницу в релизный календарь в новый,
[смех] поэтому она залетела свишлистами.
Так, отличненько. Версия обновилась,
пошла компиляция шейдрочков. А сейчас
мне нужно ещё вот такую историю сделать.
Мне нужно, мм,
Unity CLI.
Unity CLI, но не официальный.
Неофициальный. Так, давайте-ка
гитхапчик, да, откроем.
Как дела? Супер. Как думаешь, почему
разрабы редко добавляют костомные
курсоры в играх, если это буквально
пингишку перетащить в проject Рефренс? Я
не знаю, забывают просто. Слушай,
разработка игры - это настолько
комплексная [ __ ] что просто-напросто
ты о каких-то вещах забываешь. Они
настолько неважные, настолько на
тысячных местах по важности, ты просто
делаешь когда ты один работаешь, на
тебе, блин, сотня ролей висит и столько
задач, которые тебе нужно делать, что а
создание кастомного курсора - это вещь,
которая может просто не поместиться в
твоей голове и в плане разработки.
Так, Unity CLI ищем.
Покажи игру. Поже. Подожди, подожди. Я
же сказал. Сегодня на стриме я
настраиваю, я обновляю и настраиваю
харнес и pйплаine рабочий, поэтому она
сейчас пока даже может быть ещё не
запустится. This project contains one or
more packages with errors. Do you want
to open package manager? А зачем ты
предлагаешь мне open? Предложи мне
обновить просто. Зачем open? Я не
понимаю.
Так, update available MCP. Мы разрешаем,
чтобы его потом просто уничтожить.
Так, релодится доме пока что.
А что? А, всё, я понял. На не в том
окне. О'кей. Так, Unity CLI,
а, сортируй, пожалуйста, по звёздочкам,
наверное, да?
L dependencies and bill artifacts from
your project cross engine tool. Так, это
всё не то. Это всё не то. [фыркает]
Блин, придётся мне искать у себя на
канале, да? Я я потому что забываю
постоянно. А я же, наверное, лайкнул,
да? А как посмотреть, кого я лайкнул? В
Stars.
Stars Steamwork ex. Вот Unity se лагин
аркторусов. Вот. Вот оно. Вот оно.
Это нам надо.
Так, теперь нам надо
сейчас всё пока инициализируется.
Может, не будешь не будешь утечки твоих
чатов показывать ещё геморрой создать
свою игру? Ничего не понял. Какие утечки
чатов показывать?
Какие утечки чатов я показываю? А
[фыркает] ТГ не скрываешь. Если так, то
можешь обзор показать историю чата. А
свой ТГ? Так, а там всё в каналах
застрано, там не ничего ты важного не
увидишь.
Обзор истории чата какого? Какого? С кем
[тяжело вздыхает]
с кем тебе нужна история чата?
Так, Unни сила плагин это нам надо.
Так, Mobile Dependency Resolver. Зачем
он тебе? Здесь же нет никакой мобильной
платформы совершенно. Зачем?
Что за бред? Что за дичь?
Нет, это нам не надо.
Ты хочешь давайп кодить игру, чтобы
добавить новые идеи и выпустить демо для
нефеста и потом релиз? Да, конечно.
Я купил игруge 2 Тру разрабов. Ранний
доступ вышел вчера. И там при выборе
языка, если вы не понимаете, что тут
написано, выберите другой язык или
выучите этот на английском. То же самое.
Прикол. Интересно, конечно.
Так, что у нас здесь? Гра Tool Kit,
экспериментальный
инвалидный пэкедж. А, мм, типа, почему и
на прочезинг? Зачем? Господи, он
поэтому, наверное,
remв
и на пурчезинг никакого у нас не было. И
на пурчезинга.
Так, это всё удалить.
А ты кодекс подключил через MCP? Ээ,
подожди, что значит через MCP? У меня
стоял здесь MCP Иван Мурзак и или Иван
Мурзак, как правильно, я не знаю. Сейчас
я его буду удалять, чтобы, э,
использовать CLI.
Прикольно. Удачи доделать. Спасибо тебе
большое, вювер. [фыркает]
Так, сейчас Ивачейзы.
Инапу Откуда взялись Инапрчейзы? Вообще
непонятно.
Сейчас мы их удалим. Потом гра tool Kit
надо бы обновить, если здесь есть
обновление. Странно, что он сломанный и
я его открываю и нет никакой кнопки
апдейта.
Есть менедж вкладка отдельная, и там, по
идее, есть апдейт, но не ну нет кнопки,
типа это, это странно unнити, что с вами
не так. Так, invalid
то есть его вообще нет. Он сейчас мне
скажут, что он вообще заброшенный и как
бы всё.
Да, ёб твою мать. Так, это нам нужно
сюда перенести.
Просто у меня на грав Kittте, э, мой
геймдиректор. Я, конечно, смогу очень
быстро и просто навайп-кодить новый тул
себе для, ну, с помощью неронки для
геймдиректора, но не хотелось бы текущий
ломать, да. Так, Unюнити грал
Kit
Tool Kit.
Tool Kit. Графкиit же, правильно?
F to kit. Да.
F to kit. F to Kit.
010. Почему 010-то? Господи, у меня
стоит 040 experiment.
А как сппа
типа он не поддерживается или в чём
проблема? Новых версий нет и всё.
Experimental package that not mean for
production. Use the features and
documentation this package might change
before general release. [фыркает] Он не
обновлялся, судя по всему, но при этом
он ещё говорит, что this package hasid
signature which can indicate unsafeous
content. Remove this package to reduce
risk to your project. Ну, короче,
можно пользоваться, я так понимаю.
Просто
он предупреждает, что здесь может быть
какая-то [ __ ] Ну, допустим,
Player PrS X. Что это такое вообще?
То же самое, да? Сигнатура потеряная,
сигнатура неверная, сигнатура
потерянная. О'кей.
Так, здесь тоже обновлений недоступно
никаких. Я вообще не знаю, зачем
плеерпск. Что это за пакет, откуда он
взялся? Ну и хер с ним.
Так, прикольно. Если в эту игру проверку
рюкзаков будут играть популярные
стримеры, было бы здорово, конечно.
А Pixel игру 2D легко создать. Слушай,
Pixel игра 2D, она это же зависит не от
пиксельности и не от 2D, зависит от
реализации, от механик в твоей игре, от
гейм-дизайна. Да. А мне проще намного
делать 3D игры, чем 2D игры. Я просто не
люблю, мне не интересно, я не делаю 2D
игры. Есть много людей, которые считают,
что 2D проще, чем 3D. Я считаю, что нет.
Я считаю, что сейчас плюс-минус
одинаково. [фыркает] И сложность зависит
не от количества измерений, а от
гейм-дизайна и задуманного скоупа
механик. Дима Шалаш, такое возможно в
похожую игру про зомби, где надо
отправлять заражённых в карантин. Играли
MB это хайпанёт, то будут играть. Да, в
карантин Zone, ребятушки, у него было
больше миллиона вишей. Больше миллиона
вишей. ебануться, они денег заработали
очень много, прямо очень. Ку. Привет,
ITS сейчас дико хайповый friendлоmb.
Переделаешь его под онлайн? Нет. Или
добавишь его, чтобы люди были вместо
ботов и они могли выбирать себе снарягу
в начале, это залетит 100% ещё сильнее.
Нет, ITS переделывать её поднслоп - это
делать из неё совершенно другую игру.
Абсолютно не ту, которую я хотел. И ещё
намного сложнее будет её дизайнить. Так
что однозначно и стопроцентно нет. После
релиза, возможно, я рассмотрю
возможность добавить в неё кооператив
какой-то, да, и, ну, будет ли это вообще
возможно в текущий геймдизайн м
интегрировать и насколько это будет
нужно. Но 100% никаких френслопов,
никаких коопов.
на данный момент и в данном виде не
будет. Передел её под Battle Royale.
Вроде популярность сейчас 100%. [смех]
Нет, Battle Royale тоже уже давно не
популярно. Так, ну всё, у нас, значит,
обновилась игра, и теперь можно сделать
вот так. Теперь можно сделать,
а, нет, ээ, проще будет написать удали.
Давайте так.
полностью
удали
текущий
Иван Мурзак [фыркает] MCP из проекта
и вместо него установим
Unity села CLI плюс
pipeline package.
плюс официальные
скилы из Unнити
репозитория плюс
вот
эти скилы для фиксов
текущих проблем
силай,
если они ещё официально не пофикшены.
Вот такой вот промптец по замене Иван
Мурзак MCP. Так, сейчас, секунду.
Потерял, потерял. Нашёл,
нашёл.
Всё, здесь не нужен очень высокий. Здесь
высокого хватит.
И я думаю, что, наверное, для для Я даже
не знаю, да, давайте оставлю оставлю
запущенный Юньку и там посмотрим, почему
изменение в Откуда взялось изменение в
сцене, ребят. Ладно, хер с ним, пусть
будет сохранить.
А, всё. Опа, опа, опа, у меня опять
пропал таймер. Он должен был его
запустить. Когда он завершает, он должен
запустить. Что за фигня?
Почему он не открыт до сих пор? Он
тестирует, видимо, тестирует эту фичу.
Молодец, что тестирует. Но давай быстрее
открывай, братан, там, потому что давно
уже не давно, а уже должен был сейчас
закончиться вот скоро уже текущий
текущая помидорка. Так, поехали удалять
Иван Мурзак и добавлять Unity CLI.
А, а ты асеты для этой игры сам делал
или где-то покупал? Покупал. C Studios
асеты. Я только знаю о лоуполе
персонажа, кстати, её читал. Ну вот
локации тд. Ты брал бесплатный асет. Это
тоже это всё C Studio. Все асеты,
все 3D модели, которые в игре есть, это
всё C Studio Асеты. А ты, получается,
инспектора со всем руками делал без
агентов. Всё верно. Абсолютно.
Шалом, чтоб шаббат был каждый день и
шекели в кармане извиняли. Спасибо. Всё,
в следующий раз платить будешь. За что?
Я не понял. За что? За что я буду
платить?
[смех]
А чем [откашливается] Силай лучше MCP?
Силай лучше MCP тем, что он у него нет
проблем. Во-первых, это сторон MCP Иван
Мурзак, и у него были своеобразные
проблемы. И ещё он заёбывает, он дичайше
заёбывает тем, что каждый день выходят
новые обновления. И каждый день он
просит обновиться. У него были проблемы.
И силай - это, во-первых, более
легковесный инструмент, чем MCP, да,
особенно MCP Иван Мурзак, потому что,
ээ, он может работать с UNЮнити даже с
выключенным редактором. Это официальная
тулза, и она, в отличие от MCP, даёт
тебе возможность делать инструменты,
external инструменты, которые могут
работать с Unнити проектом без запуска
Unity. Ты можешь отдельно делать свои
собственные тулзы.
чтобы можно было что-то менять в игре,
например, тот же Game Director, да, без
вообще открытия Юнити. Делать этого я,
конечно же, не буду. Просто я меняю
неофициальный MCP на официальный Unity
CLI, который более, по идее, стабильный
и более, ну, не факт, что он более
стабильный, он сейчас тоже, по-моему,
экспериментальный,
который просто родной, нативный и более
легковесный должен быть.
Синти, лучшие лоуполи. А сеты обожаю их.
Они шикарны. Да. За то, что используешь.
А, понял, понял. А для белого Меридиана
ты все локации будешь через кодекс
делать? А, смотри, для белого Меридиана
я буду, по идее, там будет вообще
процедурная генерация дальше. А так
локации через нейронки делать это очень
плохо, потому что она плохо понимает в
целом концепцию вообще 3D пространств и
особенно хорошего левела дизайна. Я
[фыркает] буду поэтому делать вручную
локации. Нейронка мне будет накидывать
что-то, причём не в самой Юнити, скорее
всего. Я буду просить её делать
концепты, рисовать и по ним собирать
сценку.
Она будет помогать. Я буду в поле шить,
как обычно, и арты я буду сам
переделывать, и локации буду сам
собирать, и потом буду собирать,
э, генератор карт. Просто
C пробовал, фигня, к сожалению, я
пробовал сила и мне понравилось намного
больше, чем MCP. [фыркает] Тебе походу
этот человек нравится, Иван Мурзи. У них
бакфиксы уже отправлены. Юнити, как
обычно. О, блин, стрим сдох, [ __ ]
[фыркает]
Минус стрим, плюс стрим, ребятушки.
Опять 2354 стабильно. Видимо, Ростлеком.
Спасибо ему за это огромное.
Видимо, Ростелеком развлекается. Так, а
вот эта скатобаза будет мне запускать
помадора или не будет? Я же ему сказал,
что нужно сразу запускать. Где помадора?
Нет помадора.
Вот скотина. Короче, смотри, IT Health
он работает. Работает прекрасно,
работает шикарно. Просто есть
определённые проблемки, которые фиксятся
просто скилом. Вот возьми этот промт и
скопируй и вставь это всё, что нужно
тебе, чтобы полностью заменить MCP
Мурзака и там прочее.
Думаю, зачем геймдизайн, если ГПТ
сделает сам текстуру через генерации
изображений? Что
на этой неделе будет? Лайки, лайки
ставим лайки. Спасибо. Напомни, почему
ты 3D в трипа не делаешь? Ээ, для чего?
Для Меридиана, потому что, во-первых, он
не должен по идее
стрим. Пока не сейчас всё появилось. Он
потому что не умеет PSX нормально
генерировать, вроде как, и я всё равно
буду это всё переделывать, поэтому я и
не использую трипа.
Так, ребят, мне уже давно пора уходить в
закат, как бы, а вот этот челик мне
вырубил и не хочет обратно врубать
аа агента Дора.
Это, конечно, вообще не
по-добрососедски.
Всё, отдых 5 минут. Я пошёл, ребят,
вернусь через 5 минут.
الله
>> [музыка]
[музыка]
[музыка]
>> Так, я туточки. Он запустил мне два
агентадора. Вот один мне, получается,
нужно закрыть. Второй у нас работает.
Последняя помидорка, ребят, и я спать.
А, Артём, можно же поменять провайдера
на другого, чтобы не было проблем со
стримом. Дима, я не уверен прямо на
100%, что это точно Ростлеком, поэтому
[вздыхает]
и такая проблема. Вот сейчас второй
день, так что как бы извините, но
намного
сложнее, геморройнее и рисковее менять
провайдера, чем вот потерпеть
просадки на минуту в работе стрима.
Селай вообще кайф. Он сам в эдиторе
может делать изменения и даже не
запускать гуишную версию. Всё так просто
втихую через консоль запускаешь,
смотришь YouTube и чекаешь раз в
полчаса, что там. Да как там всё верно.
Так, ему же скрины надо делать. ГПТ
ПUSE, как он будет смотреть результаты
работы? Unity Clee - это для автономной
работы проектной, то есть наведи порядок
проектах итд. Это сам ГПТ отчат. Нет,
этих Health неправильно. [фыркает] А
Unity CLI, да, но Unity CLI общается с
эдитором Unity через pipй. То, что он
может делать без эдитора, он делает без
эдитора. То, что делать с эдитором, как
ты сказал, запускать, делать скрины,
>> дай денег,
дай денег, дай.
>> Спасибо тебе большое, Айнс,
за
>> Добрый вечер. Я Никита, я люблю деньги.
>> [смех]
>> Спасибо тебе. А,
а, запускать Юнити, делать скрины,
запускать Play Mode и вот это вот всё
без проблем. Он может с помощью
пайплайн, э, этого
с помощью пайплайн пэкеджа C с
Unitedтором общается через pipйплаine
package. Вот тебе и всё. Всё прекрасно
работает. Всем привет. Привет, Гёты. У
меня он без гуишки фоткает и смотрит,
что происходит на сцене, делает правки,
изменения. Можешь погуглить его максимум
или даже спросить у Ишки, что он может
через Unти Pйpeline. Всё верно. Если
речь именно про GPT 56 как агента,
который должен сам собирать игру в
Юнити, я бы поставил так. Первое Unity
сила плюс Unity Skills 95, Unity MCP 90,
Unity MCP. Всё, ребят, depриicated.
Можешь про него забыть. Они прекратили
его поддержку. Только [фыркает] Unity
Skills 70. Ты там упустил пайплайн
просто, видимо. Пожалуйста, это то, что
ГПТ ответил, он отве Ну и что? Он
ответил. [смех]
Он на первое место поставил Юнити сила.
И у тебя,
кстати, было интересно, а ты не
рассматриваешь возможность расширить
свои стримы по длительности?
А-а,
не особо. [смех] Я не думаю, что что это
даст? даст то, что я больше заебусь,
потому что я буду ещё разговаривать,
помимо того, чтобы что разрабатывать,
буду отрываться от разработки на
разговоры в чате. Вот. И как бы, ну,
теоретически, конечно, можно. Мне
деньги, деньги, день. Ой, мне деньги
нужны. Если будет больше донатов, я
готов больше стримить.
Роняю всё. Ху хуганю.
Скажи, уже нормальное. Добрый вечер. Я
Артём, и я люблю деньги. Не сейчас,
Сане, не время. Я не люблю по заказу,
как я тебе говорил. [смех]
Кстати, Openй выкатили пост про Астро
час назад. Прикольно. А что выкатили?
Что написали? Астроra - это что? Это
GPT6. И почему его Астро называют? Ну
как, чтоб скучно не было, чтобы хейтеры
приходили, рассказывали, как ей плохо
делают. Как и плохо делают. Да как
хейтеров. Что? Я же баню хейтеров. Что в
них весёлого? Они отвлекают только. UPM
Resolution запущен через Unity app.
Вызов удержится доinрело. Что ожидаемо
при добавлении эдиitрпакета? Жду
завершения импорта. Короче, я и подумал,
что надо было пайплаine самому
установить. Ну и как бы и хер с ним,
пускай [фыркает] неронко поработает.
После домерело старый MCP уже не
отвечает. Это хороший признак для
демонтажа. О'кей, хорошо, замечательно.
Так, ребятушки, что у нас тут? У нас
осталось 5 дней, 13 часов, 93% лимитов.
Это хорошо. Так, вот это вот нам не
надо, пожалуйста.
Проверочка. Проверочка. Да, всё верно.
7% использовано. 5 дней 13 часов
осталось.
Так, что у нас там по помидорковому?
По помидорковому тоже что-то работает.
Стейджинг дошёл до самого до самого
приложения финальных веб-view библиотек.
Подход уже решает исходную проблему на
уровне процесса. Дорогое время
компиляции проходит при работающем
таймере. Сервис Shтдаун будет нужен
только для атомарной подмены готового
XZ. О'кей, давайте все делайте. Все
работают.
Все работают. Все пашут.
В смысле Юнити прикратили поддержку MCP?
В прямом смысле. Они там мозгом
тронулись, что ли? Почему они сделали
ставку на CLI плюс пайплайн? Это
действительно намного более
перспективно, чем MCP, поэтому они и
прекратили поддержку MCP. Добрый день,
Димашлаш. Я люблю деньги. [смех]
Молодец, Дима. А кто их не любит,
[тяжело вздыхает]
кто же их не любит? Так, что-то у нас
тут долго ставится pipйine package. Ну,
возможно, потому что он, господи, Unity
AI Navigation. Ну, там я допускаю, что
немало немало всяких библиотек. отдельно
всякие навигации, сплайны ставятся
почему-то ещё. А это компилируется весь
проект. О'кей, я понял, я понял, я
понял. AI Navigation - это всё, ребят.
AI теперь не может восприниматься никак
по-другому, кроме как нейронги, потому
что раньше AI - это был, ну, типа
искусственный интеллект ботов в игре,
да, то сейчас это исключительно и и
агенты.
Так, им и то, и другое надо. Это же
ортогональные инструменты. Нет, Netrix -
это не ортогональные инструменты. Они
полностью заменили MCP на CLI плюс
pipйeline package. По сути, MCP у них
выступает pйплаeline packageж, а
общается с пайплайн пэкеджем Клишка. Вот
и всё. Поэтому им не нужно и то, и
другое.
Я одному челу показал твой деск. Что?
Какой де? Desktop Hлфармер. Он сказал:
"Если это игра, то я балерина. Хрен ли
он вращается в трейлере? Он, наверное,
даже физически не взаимодействует с
окружением. Это не игра, а ты. Я если
считаешь, что это игра, то это потому
что у тебя нет опыто в разработке игр, а
у меня 6 лет. Молодец, красавец. А что,
если не наберётся на 20x подписку, ты
сядешь на 10x или дети будут меньше
есть?
Ну, мне придётся откуда-то взять деньги
на X20, потому что X10, ребятушки, мне
категорически сейчас не хватит. Хотя,
хер его знает. Можно будет попробовать
ужаться, если не наберу на X20, куплю
X10 тогда и буду дальше добирать до X20,
потому что потому что X 10 не X10, она
не X10, не путай, она X5. X5, вот в чём
прикол. Стодолларовая подписка - это X5.
Двухсотдолларовая подписка - это X20.
Поэтому двухсотдолларовая подписка так
ценна, потому что на ней за вдвое больше
денег, в четыре раза больше лимитов.
Анс, забей хуй вообще абсолютно на этого
человека. Не обращай внимания. Это
нормально. Игра, всё правильно. Игра
выглядит очень плохо. Она была сделана
быстро. Она выглядит очень плохо. Она
будет дорабатываться. Это совершенно
нормально. Такая критика - это просто
хейт. Не бери в голову, не обращай
внимания.
Завтра можно будет официально говорить.
Я календарь переверну. И снова 3
сентября. Подожди, как завтра? Сейчас же
вот 2 сентября только-только наступило 9
минут назад.
В смысле прекратили поддержку MCP? У
меня MCP от Clay отлично работает. И
Unity Skills. Так, это у тебя MCP от
Коплея. Я говорю, Unни прекратили
поддержку своего собственного MCP. На
коплей-то они же не влияют никак. Они же
не копле. Привет. Что делать пятичасовой
лимит? Выходит, очень неудобно стало.
Привет адаптироваться под пятичасовой
лимит либо покупать стодолларовую
подписку. Что ещё остаётся делать? Дайте
денег Артёму. Спасибо. А ты сейчас
выжираешь лимиты кодекса или они для
тебя бездонные? Ну как, а практически
бездонные. Я если работаю вот в
постоянном темпе, загружая агента
круглосуточно, то я вот практически
ээ практически выжираю лимиты. Но я всё
равно в субботу- воскресенье, даже когда
работаю в субботу- воскресенье, я всё
равно не так плотно работаю в субботу-
воскресенье, а желательно в субботу
воскресенье вообще отдыхать и максимум
там составлять какой-нибудь планчик
долгий и запускать его, да, если есть
такая возможность. То есть, ну, не
выжираю,
не выжираю двухсотдолларовую подписку
целиком, особенно без пятичасовых
лимитов.
Поддерживаю я тоже, Артём. Можно и мне.
[смех]
[тяжело вздыхает]
Open ASR. Первая модель уровня Critical
по кибербезопасности. Сама находит Zero
Day и строит эксплойты. На Exploit Bench
100%. Нашла две неизвестные уязвимости.
Релиз скоро, доступ ограничит. А я думал
GPT6 выйдет. И а Astra - это не GPT6. Да
и похуй тогда вообще. [смех]
А какой нам тогда от этого какой толк
нам от этого, если доступ ограничат?
На тестах Астро не просто искала баги,
собирала цепочку взлома браузера, вышла
из Sandbox и выполнила команды на хосте.
Ос нашла несколько дыр и подняла права
обычного пользователя до root. [фыркает]
Понятненько. Я улетаю в Китай через 5
дней, а подписка закончится через 12
дней. Что делать эти 5 дней подписки?
Как удалённо потратить? Через мобильное
приложение?
>> [фыркает]
>> Есть мобильное приложение Chat GPT,
через которое ты можешь удалённо
управлять кодексом на компьютере.
На Exploit Bench Astra набрала 100%. Во
внутреннем тесте на свежих уязвимостях
она нашла два ранее неизвестных ZODAY и
сама использовала их в цепочке
эксплойта. Open сообщает о них
разработчикам. Ну здорово. Из-за этого
Астро получит усиленные ограничения.
бредные киберзапросы. Она отклоняет в
91%
тестов против 59 у GPT 56. У меня
вопрос: а нахуя выпускать э-э модель,
которая которая топы стопы по
кибербезопасности,
чтобы ограничивать те кибербезопасные
запросы? [смех] В чём В чём смысл, Карл?
Продвинутые [фыркает] кибервозможности
сначала дадут лишь небольшой группе
тестеров. Понятно.
Не думал попытаться впихнуть локальную
нейросеть в погранца? Нет, не думал,
чтобы можно было с NPC базарить. Или это
лишнее? Это в этом проекте это абсолютно
совершенно лишнее.
А, оставь комп включенным, удалённо
через телефон управляй. Кодексом в
плане. Да. Дададада. Да, всё так, всё
верно. Так, что у меня здесь загорелось?
Где что завершилось? Нигде ничего не
завершилось, просто загорелось.
Интересно.
Интересно, конечно. Интересно. Ну,
ребятушки, всё делается и ничего не
заканчивается.
и может быть даже не успеет закончиться.
Ну и ладно. Компиляция длитель. Я не
понимаю, почему так долго компилируется
проект. 8 минут уже компилируется
проект. Что происходит вообще? [фыркает]
А мне любопытно. Они смогут вообще
сделать так, чтобы модель могла
различать, когда ты хочешь свой проект
протестить и когда ты реально пытаешься
сделать какую-то фигню и взломать чей-то
с чей-то сайтов, они не различают даде.
О, ну ээ они просто, чтобы не было такой
возможности, они душат нейроны, которые
отвечают за кибербезопасность в
публичных моделях. Вот такие пирожочки.
Так что ты ни свой не сможешь ээ
протестировать, ни чужой взломать.
Расширят. А так ограничение не на
кибербезопасность. Вообще смысл Астро
искать ZD и помогать их закрывать. Режут
запросы, где этой же мощностью можно
взломать чужую систему для легального
пентеста доступ. А тайский перец, а как
ты себе это представляешь? Для
легального пентеста доступ раши. А как
ты себе это представляешь? Скажи мне,
пожалуйста, я не очень представляю, как
на уровне модели
объясните, что такое легальный пентест,
что такое нелегальный пентест. Ну, типа,
им-то понятно, что они у себя в
песочницу могут настраивать, а в
публичной модели, как они
проконтролируют, легальный или
нелегальный у тебя пнтест? Они могут эту
же модель заставить саму себя наебать и
точнее сбокс наебать, который, как ты
сам только что написал, она взламывает
и,
ну, обойти это ограничение, если если
оно стоит не на уровне задушенных
нейронов,
поэтому как бы, ну, не очень понятно,
как это всё будет выглядеть.
Скил миграция завершена. 66 старых MCP
скил файлов удалены. Вместо них
установлены 22 актуальных официальных
unти skill и три арсов skill. Арк набор
оставлен целиком, потому что Астрим уже
закрыл BCH Editor Safe mode кейсы, но
всё ещё не содержит Windows Stale Pad
Silent Argument dropзи. Ёб твою мать,
это что вообще такое? Pipeline [фыркает]
теперь также появился в package logson.
Editor завершает domain relло. Пайплайн
поднялся на локальном порту и виден как
установленный. Эди ещё несколько секунд.
сестаup
Так, э, у меня вопрос, почему 9 минут
компилировался проект и опять идёт
компилироваться? Ну, о'кей, потому что
вот окошко с Иван Мурза MCP, оно пока
ещё не пропало. Оно пока ещё не, ну, мы
его пока видим, но надеюсь, что после
этой компиляции уберётся. Почему проект
компилировался 9 минут? Что, что у вас
здесь происходит?
А можно чисто гипотетически создать
голосового помощника и по одной команде
он будет писать сообщения на стрим? По
какой команде? Я не очень понял тебя,
Дим. Что ты хочешь? А потом у меня не
работает морозилка, как спрятать куриную
тушку 80 кг. [смех]
Дададада. Я, кстати, сделал игру про
закрытие долгов. Прикол. Давай скидывай
эти хэлс, показывай, где твоя игра про
закрытие долгов. Закрою долги хотя бы в
игре. [смех]
[тяжело вздыхает]
Давай, кидай ссылку.
А [фыркает] ссылки же, ссылки же
игнорируются, да? Хотя бы название скинь
тогда. Сейчас погуглю. По одному промту
модель не узнает, есть ли у тебя
разрешение. Поэтому защита не только в
нейронах. Отказ модели плюс системные
классификаторы
плюс мониторинг действий, плюс
ограниченный доступ. Жесть какая. Там,
наверное, персонаж, похожий на тебя, в
главной роли в той игре, [смех]
наверное. И да, Sandбоox сам по себе не
спасает. Астро уже выходила из sandбокс
тести, поэтому внешние стопе должны быть
вне среды, которую агент атакует. Сеть,
доступ, авторевью и остановка. Так вот,
я же спрашиваю по каким образом они это
всё в публичный доступ-то предоставят.
Называется Dept Closer. Dept closer. А
он индексирован уже или нет? Я что-то
сегодня видел на Редите, что чел
жалуется, что ему игру Ич индексирует 2
недели. Это вообще [ __ ] Ну там у Ича
что-то всё очень плохо. Там аэ его
единственный владелец кукуй поехал. Он
там что-то сам игры э-э
одобряет, не одобряет, удаляет. Короче,
там
всё плохо. IT Health всем твоим Слушай,
а ты указываешь, что у тебя и
используется в игре или нет? Потому что
я уже какую игру твою открываю и у тебя
одна или две звезды при том, что ты её
только что выпустил. Может быть, кто-то
автоматом проходит по Ичу и минусит все
игры, у которых есть и теги.
Может быть и такое.
Open прямо признаёт, легальные defensive
задачи иногда будут сложно стопаться.
Ну, конечно,
идеально отличать Whitehead от Blackhead
они не умеют. Это многослойный контроль
риска, а не проверка законности.
Так. О, что-то я устал уже. То есть
говоришь имя голосового помощника, к
примеру, шалаш GPT, и он отправляет это
сообщение с помощью Google аккаунта,
который был сделан специально для него.
Чего? О, я всё равно ничего не понял.
Дим, у меня всё индексируется, не
индексируется, только если с VPN заходи
заходится. Не проиндексировалось, всё
хорошо.
Ух ты, нифига ты красиво сделал. Так, а
что у нас по AI? Есть AI?
Нет. AI. А кто минусит твои игры, скажи,
пожалуйста?
Кто-то минусит твои игры
целенаправленно, судя по всему.
Так, ну что, Run Game.
На стриме XK сказали, что если
выкладывать игру на и через VPN, то он
её не индексирует. [ __ ] [ __ ]
Слушайте, они ебанулись. А, Димс. Ой,
ДимлSh, смотри, сразу первое, что
бросается, ну, не первое, что бросается
в глаза, а я фидбэк, фидбек принимаешь
же, да?
Во-первых,
ну, самое главное, я открыл игру и уже
охуел. Не хочу в неё играть, потому что
она опять вывалила на меня тонну текста.
IT Health, смотри, третья твоя игра, я
играю в третий раз. Я тебе говорю,
никакой тонны текста, кроме начать игру,
не должно быть, когда ты открываешь
игру. Здесь я настолько, [ __ ] охуел.
Здесь мало того, что тонны тексты, это
первая твоя игра, в которой мне ещё и
при открытии нужно выбрать, нажать
какие-то. Смотри, смотри. 1 2 3.
Три поля ввода.
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12
Подожди.
12
13 14 15 16 17 кнопок и один слайдер.
Три поля ввода, 17 кнопок и один
слайдер. Ёбнуться, [ __ ] можно, прежде
чем это всё понять. Ну то есть вот
открой любую сейчас открой, ищ, открой
любую игру, которая в веб-браузере
открывается. Ну не совсем со дна, да, а
хотя бы которые вот там на главной
странице где-то фичарится.
Скорее всего, для того, чтобы понять, о
чём игра, и начать в неё играть, тебе
потребуется пара кликов.
И всё. Чтобы понять, про что твоя игра и
как в неё играть, нужно каждый раз
прочитать ёбаную тонну текста и
понажимать 200.000 кнопок.
>> Это не про игры, это не про гейм-дизайн,
это про дичайшую фрустрацию.
Всё это выкидывай напрочь, вообще всё
выкинь. Этого всего не должно быть.
Delete your depts. Введите долг, доход,
траты на жизнь ставку. Банк откроет
дополнительный лимит в 100 раз больше
долга. Каждый месяц можно купить товар
или пропустить предложение. Накопления
автоматически идут первым взносом.
У тебя вот это всё неинтересно. Вот это
всё очень скучно, очень фрустрирующе и
отбивает желание в это играть вообще.
Ну, понятно, это ты очень большой
молодец, что ты задал дефолтные
значения. Это хорошо, можно нача начать
играть, но у тебя даже кнопки начать
играть нет. Вот ты видишь экран, и у
тебя на экране нет кнопки начать. У тебя
нужно проскролить вниз страницу и 17,
[ __ ] кнопок, три поля ввода и один
слайдер прочитать и осмыслить для того,
чтобы начать игру. Да, вот мы развернём
сейчас игру. А, в развёрнутом виде.
О'кей. В развёрнутом виде оно вмещается,
но тебе нужно обязательно учесть.
Видимо, у тебя, да, у тебя размер не
меняется, размер шрифта и при
уменьшении, увеличении размера окна и
поэтому у тебя не влезает. Всё, я понял.
Ну, короче, ты понял, да? Ты запускаешь
игру, у тебя нет кнопки начать играть. У
тебя хуева туча текста и кнопок, которые
вообще невесёлые, которые вообще не
интересные, которые очень сильно
скучные и ломают максимально погружение
в игровой процесс. У тебя вот это всё,
если у тебя уже есть дефолтные
настройки, ну пусть они будут. Запускай
игру и начиная игру со всеми дефолтными
настройками, которые при желании можно
будет потом игроку как-то поменять.
Ёб твою мать. Так, игра не влезает опять
целиком. Это я уже говорил. Да, нужно,
чтобы она скелилась, наверное, потому
что она у тебя не скелится, у тебя холст
вместо этого изменяется,
поэтому у тебя и две звезды на Иче.
[музыка]
Долг 10.000, дата, зарплата 5400,
[музыка]
траты на жизнь 4300. Сводный что? А,
свободный бюджет 1.100,
накоплено ноль. Доход от коллекции.
Какой коллекции? Что такое коллекция?
Проценты по кредитам -150. [музыка]
Поток за месяц + 950. Кредитный лимит
миллион. Доступно. Из лимита миллион.
Средняя ставка 18%. [музыка] Так, студия
для записи подкастов. Набор светодиодных
панелей. Комната для прямых трансляций.
Зачем мне всё это?
А,
типа, что делать?
Я, а как я могу это купить, если у меня
нет денег? [музыка]
А, кредитный лимит миллион. А я не хочу
ничего покупать. У меня уже всё, ребят.
Смотри, ээ, я выиграл эту игру, потому
что у меня долг 10.000 долларов,
свободный бюджет 1.100 и типа
плюс за я в плюсе на месяц на 950 баксов
я беру и за 11 месяцев закрываю этот
долг. Всё, мне не нужна ни студия
звукозаписи, ничего не [смех] надо. Я
выиграл эту жизнь.
А почему здесь нельзя так сделать? Зачем
нужно что-то покупать? Обязательно я
могу пропустить. Да, пропустить. О'кей.
Тачка.
Ничего мне не надо пропустить. [музыка]
[смех]
Серия авторских принтов. Альбом редких
марок небольшой. Зачем пропустить? Всё,
у меня долг снижается и всё.
Ура, я выиграл. [смех]
Кредит закрыт, всё выплачено.
Калькулятор наконец-то уходит в отпуск.
10 [музыка] месяцев всего выплачено,
10800 накоплено, 168 активы, пассивы,
доход в месяц 1.100 [музыка] Всё, я
выиграл. Я молодец
классная игра.
Нет. [смех]
Так что у нас здесь происходит? У нас
здесь всё ещё работает. Всё ещё ничего
не доделась. А почему? Он же сказал, что
он же всё интегрировал. А вот всё Иван
Мурзак. Инспектор пропал.
Так что у нас здесь? UPM пакет удалён
успешно. Unity API корректно нашёл папку
старого MCP. Он подчищает, короче, за
Мурзаком подчищает старый старый мусор,
который оставался. И это хорошо.
Так, там хейтеров и процентов 90.
Осуждаем эти чёртовы запрещённые и
осуждённые вещи для доступа к Ютубу.
Даже темы на Редиторе есть. Чтобы такие
игры запрещать выкладывать, ичь больше
про то, что всё руками делать с нуля
полного. [фыркает] На всё окно открой
снизу, справа. К примеру, заняты руки,
надо отправить сообщение на стрим.
Просишь голосового помощника, и он это
сообщение отправляет. Так сделай, Дим,
сделай такого. Он раньше делал игры в
Эле. Возможно, брат, какой так КВН
используешь? Это же запрещено это всё
говорить и делать. Ты ты что, хочешь на
меня уголовное дело завести? или что там
административное. Спасибо. У меня и так
за мной приставы ходят и хотят меня
посадить, поэтому [фыркает] давай без
этого.
Игра надо около казуальной делать. Я вот
стратегию недавно делал. В закрытом
тесте столько UI поудалял, правда, игра
ещё не вышла. Google уже четвёртый день
проверяет, устал ждать. Надо было
сделать начать, а ниже расширенные
настройки, если хочешь настроить,
настраивать. Всё верно, Гёты. Абсолютно
правильно. Кнопка начать игру в самом
верху, а все вот эти настройки по
кредиту спрятаны под спойлером.
Расширенные настройки.
Коллекция - это набор карточек. Он
походу это делал одним промптом.
Прикольная игра поучительная. [смех]
Дадада.
Всё, ребят, если у тебя 1.100 долларов
остаётся каждый месяц после всех
вычетов, если ты зарабатываешь 5400,
тратишь там 4300,
да, или сколько там было, всё, ты вообще
в шоколаде, тебе не нужно ничего
придумывать больше, [смех] ты красавчик.
Поэтому нужно игру начинать с данных,
как у меня, например, у тебя там 20.000
долларов в долг, ноль доход и
ежемесячный расход там 2.000 долларов.
Вот давай, [ __ ] [смех]
придумать что-нибудь, чтобы такой долг
закрыть. Вот такие нужны настройки. И
там дальше уже какой-то этот какой-то
симулятор стартапов, работ,
бизнесочков и прочего и фрилансов. Вот
это будет жизненная игра. [смех]
А тут какие-то, [ __ ] проблемы белых
людей. [ __ ] 1.100 баксов чистыми
остаётся каждый месяц. Ну это что это
такое? Набор карточек. Именно каких
покемонов, что ли? Да, Дим, по-любому
про покемонов там. Мне кажется, что IT
ХЛS про покемонов сделал игру.
Следующая игра Iхелса будет обязательно
про покемонов, я думаю. Так, ребят, а
стрим-то закончился тем временем, да?
Симулятор темщика. Да-дадада. Стрим
закончился.
Нихуя не сделалось. [смех]
Не, ну что-то сделалось. Короче,
обновили документацию. Я сегодня сделал
свой харнес интегрировал
комитмент правила интегрировал
версию Unнити обновил Ивана Мурзака
удалил CLI установил со всеми нужными
скилами. Ну пока ещё что-то происходит
ещё не до конца. Вот. То есть, по сути,
игра готова к разработочке дальнейшей. И
завтра уже буду запускать и говорить:
"Давай, братиш, подумаем, что сейчас
нужно". Короче, завтра бройншторминг
будет. Давайте так. А разраба, а я
обязательно на ночь запущу. Я знаю, в
чём у меня есть проблема. У меня
локализация. Во-первых,
во-первых, не всё в игре локализировано.
Я запущу искать, что не локализировано и
локализовать. И, во-вторых, добавить ещё
там 28 языков в игру, да, чтобы она была
локализована на все те языки, которые в
стиме написаны.
Вот, собственно, и всё, ребятушки. Вот,
собственно, и всё.
И завтра буду вечером, ну, может быть,
днём это, да, я, может быть, не на
стриме, может, я это днём сделаю, а
завтра вам вечером уже покажу, что из
этого получилось. Нужно будет
брейнштормить и думать, как из этой игры
делать игру интересную и как она будет
выглядеть, как она должна будет
выглядеть на релизе.
Кстати, в игре куча ла симуляторов. Вёл
бы там счастье и так далее, чтобы нужна
была потребность деньги тратить в Google
Play Маркете, точнее. Ага.
Ага. Угу. Понятненько.
Вот на сегодня всё, ребятушки. Спасибо
вам большое, что смотрели. Покажи, что
сделал. Reconкор никак не показать,
потому что я же только что сказал, что
сделал. Ты это не покажешь. Это всё в
это всё Это же всё настройка рабочей
среды, документации, харнеса, вселаек и
прочего, прочего, прочего. Здесь
показывать нечего. И здесь я тебе могу
показать только Бэкпэк инспектора. И
показывать я буду завтра, потому что на
сегодня уже стрим закончился. Так что
приходи завтра вечером. Красава, бро.
Спасибо, Хэлрей. Спасибо вам, ребятушки,
что были со мной. Ставьте лайк, если вам
нравится.
Подписывайтесь, если ещё не подписаны.
Доброй вам ночи, отличного завтра
рабочего дня. И встретимся завтра
вечером. Вот завтра будет геймплей,
завтра буду показывать игру, но это не
точно. Может быть только брейнстормить.
Пон проектируешь? Не, не проектирую.
Сейчас настраивал рабочую среду. Я Хэллу
просто половину слов пишу, отвлекаюсь и
теряю смысл. Потребность траты денег
введи. Ага. Угу,
понял.
