# 024 qsaY4CDP4so | 1:26:10 | Making Steam games in Unity using vibecode. ChatGPT 5.6 Codex.
# https://youtu.be/qsaY4CDP4so | downsub ru-auto

[музыка]
А так всё плохо, стрим умер, я
переподключился.
И интересно, что меня бесит, что при при
переподключении нужно перезапускать
OBS. Но прикол в том, что почему-то чат
восстановился. Хотя новая трансляция,
новый запуск OBS, но чат восстановился.
Это очень хорошо. Это очень прикольно.
Вроде даже ожил внутри. Ну, короче, вот
отображаемый на стриме чат. Давайте-ка я
дальше продолжу тогда читать сообщения,
раз чат обновился и заработал,
наконец-то. Так, наоборот, все с белыми
колпаками ходить будут. С головы сорвал
ветер мой колпак. А когда помрёшь, всю
твою коллекцию винила мы вынесем на
помойку в чёрных мешках. О, звуки
дружеского кормления [смех]
[тяжело вздыхает]
как-то слишком сложно для старта. А что
сложного-то? Это нормальная система, как
в Рём ворлде. Перемудрил сильно. Ничего.
А что? А что мудрённого-то, ребят? Что в
этом мудрённого? Я вот, кстати, прямо
сейчас придумал идею для игры. Красавати
ХЛс. Ну давай ещё не сварение бурления
добавим. Так, а причём здесь не не
сварение бурления? А, кстати, да,
несварение есть в Римволде. Если ты поел
некачественную пищу, то ты отравился, и
это тоже болезнь. Тебе нужно переждать,
пережить отравление. И пока ты отравлен,
ты хуёво работаешь. Да, есть такое дело.
Ребят, я вам сразу говорил, это
песочница,
выживалка симулятора колонии. Здесь не
будет просто здесь не будет лампово,
здесь не будет, э, каких-то этих
каких-то крутых там, ну, здесь будут
скриншоты крутые здесь. Я постараюсь
здесь, потому что 3D от первого лица,
да. Вот. И вы посмотрите на R и Кинши,
как они хуёво выглядят и на скриншотах,
и на видео, и на всём. Эта игра,
поскольку в 3D от первого лица в разных
этих в разных ээ высотах она будет
выглядеть поприкольнее, чем те игры, по
идее. Ну, я постараюсь, по крайней мере,
да. Но суть игры в сложных системах, в
глубоких системах и их взаимодействиях.
Так что как бы на что вы рассчитывали?
Симулятор кишки. Я вот вторым проектом
параллельно начал для VR игру делать.
Как эксперимент. Красавчик.
А7М у тебя есть так? Один глаз на нас,
второй на Кавказ. Главное про караваны
не забывать, это точно. Этот комментарий
написан 2316. Фиксируем. Я требую крафт
автораторов. Пусть на площади стоит
робот, который всех проходящих мимо
насильно кормит. А, прикольно, да? Карис
в игре будет? Ну, вряд ли. Ногти в
реальном времени будут расти. Нет.
>> [смех]
>> В колонии будет размножение или как
челики будут увеличивать популяцию? Ну,
смотри, э размножения по идее нет ни в
Кинши, ни в Римволде, но я не играл ни в
одно DLC в Римволде. И в Римволде есть
отдельное э DLC Biotch, по-моему, и там
есть прямо генетическое выведение
мутантов, насколько я знаю. И там, по
идее, есть дети, то есть там можно
размножаться, можно заводить детей, и
детей можно генетически модифицировать,
чтобы всякие полулюди, полусобаки,
полудемоны, короче, полухер пойми кто
были. Вот. И по-хорошему, да, меня
всегда вот в ванильном реворде меня
бесило. То есть люди могут составить
пару, они могут спать, они могут
пожениться, они могут спать вместе,
трахаться, но детей не заводят. Это, ну,
как-то тупо. Но они потом компенсировали
через DLC, да.
Но дети, да, дети - это хорошо. Детей
надо будет добавить ээ увеличивать
популяцию через как в Римволде и в Кенши
увеличивается популярность. В Кенши
просто наймом, ну, там определённых
персонажей ты только можешь не можешь
кого попало нанимать. В Римворлде
можешь. В Римворлде, если на тебя
нападают бандиты, ты можешь бандита
вырубить,
посадить в тюрьму. и в тюрьме заниматься
его вербовкой. То есть ты его содержишь
и ты вербуешь. Ты гасишь его
приверженность,
его сопротивление, приверженность другой
колонии и переманиваешь на свою сторону.
И когда ты погасил, он к тебе примыкает.
Есть ещё челики, которые ээ у которых
крушение совершается на капсуле
космической. Они грохаются. Они могут
быть также из вражеской колонии, могут
из дружеской колонии быть. Если из
дружеской колонии, ты можешь его спасти,
вылечить, откормить, и он, если если ему
понравится у тебя, он может остаться,
примкнуть к тебе. Если не понравится, он
съёбывает к себе в колонию. Ещё способ
можно купить раба. Вот там способов
нормально, так достаточно для
пополнения.
Насколько большие задачи ты отдаёшь и за
раз? Считаешь ли ты, что большие задачи
лучше разбивать, чтобы она сделала лучше
или разницы нет? Не, я наоборот my
history. Смотри, чем больше задач, тем
лучше. Почему? Потому что для каждой
задачки, даже вот я пробовал, попросил
сделать супер маленький атомарный
скрипт, он думал полчаса.
просишь сделать комплексную систему, он
думает, ну, какую-то небольшую, но
достаточно комплексную, там раз в 10,
например, больше, чем атомарный скрипт.
Он тоже думает полчаса, потому что ему
нужно время прочекать всю документацию,
проект, ээ, навыки, подумать, как ему
интегрировать именно в твою игру вот эту
всю историю. Это уже отъедает много
времени и токенов.
Вот. И я ему закидываю огромный. Чем
больше, тем лучше, потому что когда
ухожу спать, я стараюсь максимально
крупную фичу запланировать и запустить
на ночь, чтобы я проснулся, и он как раз
там часов 6-8 поработал над дней. Было
бы вообще замечательно. Но сейчас уже
такие большие не получается, да, потому
что сейчас уже какие-то, ну, атомарные
исправления. Нет такого горизонта
планирования, где можно прямо на 8 часов
фичу запланировать. Хотя, почему бы нет?
Вот эту фичу сейчас он сколько уже
делает? Вот эту фичу он делает так.
Сейчас 4 часа делает и первую стадию
делал 50 минут. Планировали мы с ним 22
минуты.
Это планирование чисто 5 минут, 22
минуты, 8 минут, а исполнение потом 50
минут и сейчас ещё 4 часа. Ну да.
Нормально.
задачи. Ни разу не было такого, чтобы я
ему, например, там закинул хренову тучу
задач, очень комплексных, очень сложных,
взаимодействующих.
Целый вагон, и он с чем-то не справился.
Он совсем справляется, у него вообще нет
проблем. Тебе главное понимать, что тебе
это нужно вынести в сторонний артефакт,
вынести в план, в отдельный план с
пошаговым выполнением, которому он будет
каждый раз придерживаться, в который ты
по сути выносишь контекст, и тогда всё
будет хорошо.
А что, если игрок упал, но его никто не
кормит? Сейчас он просто будет валяться
и всё. Но потом, конечно же, я сделаю
смерть. И вот, как я уже говорил
сегодня, нужно будет определиться с
концепцией смерти, что будет происходить
после смерти. Нужно будет начинать, ну,
если ты соло, например, играешь. Нужно
будет начинать в новом мире или можно
будет в этом же мире возродиться новым
персонажем? Да, потому что в Римворде
сначала типа всё, ты умер и умер, и у
тебя будет,
э, в ванильном даже Римволде. И типа вот
живи теперь и наблюдай, как разрушается
твоя колония. И ты реально наблюдал.
Прикольно. Там вешают предметы, нападают
какие, ну, бандиты, по-моему, не
нападали, но какие-то животные могут там
что-то раз ра раз расхрючить, там
сожрать еду твою. Ну и смотришь,
смотришь, как потихоньку разваливается
всё угасает.
Это это, конечно, забавно бывает, но не
прикольно с точки зрения фрустрации,
геймдизайна. И сейчас они сделали так,
что ты, когда умер, а ты можешь нажать,
ээ, подождать следующее поселение и
через какое-то количество времени, там
через несколько дней, по-моему, игровых
там или через даже часов несколько, тебе
приходят три новых поселенца в твой в
твой мир уже. То есть по-любому штраф,
если у тебя все сдохли, по-любому нужен
штраф какой-то, да, чтобы, ну, осознать,
что ты не можешь прямо сейчас. То есть,
ээ, просто так все не сдыхают. Все
сдыхают, когда какой-то [ __ ] когда
там на твою колонию напали, когда там
пожар какой-то случился, когда еда
закончилась, какая когда какая-то [ __ ]
И чтобы не сразу Вот смотрите, там ещё
какой есть нюанс. Есть шанс, что когда
все твои поселенцы вырубятся, не
обязательно умрут, а, например, там всех
скосила болезнь, всех ранили в битве,
да, то к тебе приходит чёрный плащ,
чувак такой в чёрной шляпе, в чёрном там
в чёрной куртке или в чёрном плаще. И он
может спасти ситуацию, например, если
там ты чуть-чуть тебе не хватало добить
одного бандита, он может этого бандита
добить и всех поселенцев спасти, да? А
если у тебя уже все сдохли,
то раньше это был game over, сейчас
ты можешь нажать кнопочку, подождать, и
там через какое-то непродолжительное
игровое время тебе приходят новые
поселенцы просто там в количестве трёх
штук, что ли, я не помню, там два или
три человека, и ты можешь начать заново.
Да, ну как заново, не заново, потому что
у тебя все технологии исследованы уже,
которые ты исследовал, все здания
построены, которые ты строил. запасы
ресурсов остались, если их никто не
разграбил, не уничтожил. То есть не
совсем и с нуля. Вот. И здесь, да, здесь
нужно будет просто начинать игру новым
персонажем, не прокачанным в том же
мире. Я считаю, что это нормальная
практика, тем более для мультиплеерной
игры.
Упал, вставай, что копай с вероятностью
10% рядом садится голубь, согрел. До
собой накормил.
[смех][тяжело вздыхает] Убивай. Речленя
Пинки Пай. Размер и форму гениталий
выбирать можно будет? Вряд ли. Твику
значит это реальная жизнь. И придётся
работать голодным. Так будет ползунок. С
одной стороны иконка мозга, а с другой
иконка гениталия. Выбирай. Ага. Но
максимальная ползунка у всех будет
разное значение. Выбор без выбора.
Киберпанк переоценён был на старте.
Если все считают, что это офигенная
вещь, куда миллионы муж не могут
ошибаться, что мух? Утречко. Всем
привет. Кэрри муж мужиков, типа, ну
дагаче мучане просто появилась. Если
переоценивать игру, также можно и с
девушкой со своей сказать: "Фу, борщ
[ __ ] вот у соседки другой, типа
боятся, что сказать, значит, пойти жить
на улице". А в Гендеви так не работает
скорее иначе. Ничего не понял. [фыркает]
Муха переоценена или нет? Оставайся на
раздаче. [смех][тяжело вздыхает] А как
ты вообще пришёл в Game Def? Какая твоя
была первая игра? Первая игра у меня
была про
фиолетового динозавра, который, ээ, вид
сверху, маленький динозаврик. Ты бегаешь
по городу, по современному и жрёшь людей
и постепенно растёшь. Чем больше жрёшь,
тем больше растёшь. Потом там на тебя
начинают нападать танки, потом на тебя,
ну, короче, симулятор Годзила, но не
просто Годзила, а которая растёт от
маленькой тваринки. Чем больше жрёт, тем
больше растёт. Ну, типа этого, как как
же он, господи, японская игра не
дакимакура, а как, господи, забыл,
забыл, как её звать. Кимикири, [ __ ]
как же он, как же он, как же он?
[фыркает]
Ай,
катамари домаси. Вот катамари домаси.
Типа того. Просто ты жрёшь всех подряд и
чем больше ты становишься, тем больше у
тебя угроз и потом вообще жрёшь и
разрушаешь весь город. Вот. Вот такая
фановая история была.
Смуту тоже покупали. Кстати, мне
кажется, ЦРУ приехала в Рашу, чтобы
захватить русского хакера рокстара. Что
им [тяжело вздыхает] отказали сказать,
что мы с вами хотим поиграть? [смех]
Прикол. Там Сноудена за всё это время не
отдали, не говоря уже про какие-то там
игрульки. Я [фыркает] уйду. Я там просто
видео нашёл о создании камеры для Game
Boy Color. Прикольно. Давай, Дим.
А так вот и постримил. F слишком много
ботов в чате. Пошли на Goodgame розовый
фламинго смотреть. Минут чтение чата на
час. А, минус чтения чата на час.
Да-дада. Это всё специально сделал,
чтобы скипнуть. Не, ребят, чат
сохранился. Столько вопросов и всё
потеряно. Не, ничего не потеряно.
Видите, я всё прочитал. Привет. И снова
утречко. Утречко. Добрый вечер. Повторю
вопросы. Ногти не, я уже отвечал, не
будут расти. Размер формы гениталии
можно? Да, вряд ли гениталии будут,
посмотрим. Я не вижу просто смысла в
этом. Это, знаете, как
ну их не будет видно в одежде. Какой
смысл иметь их? Типа просто, что о,
смотрите, в игре есть гениталии. Ну,
о'кей, можно. Как в Conan Exксаile,
например, как в Киберпанке, да, типа,
ну, просто вот вам дадут на посмотреть
на письку, когда вы создаёте персонажа,
и больше вы её никогда не увидите. Ну,
просто как маркетинговый ход какой-то.
Ну, можно, допустим. Так, что [фыркает]
за изображение? Давайте посмотрим. Опа.
Кордку. Состояние, навыки. Смотрите, он
разделил на три вкладки: состояние,
навыки и работа. Это красавец. Это
молодец. Только мне не нравится, что
дизеринг у нас здесь всё портит, но это
я потом уберу.
Общее состояние критическое, жизненное
состояние активен. Сытость 15%, движение
-25, работа -43,
недоступно спринт, истощение 80%. Ага.
Ну, это мы потом всё подполешим.
Всё подполешим.
Зря ему сказал, вы скушали шавуху на
вокзале. Вам нужно пережить и выжить. А
можно будет копать? Вряд ли, вряд ли.
Ну, понимаешь,
такая игра ещё с тероформингом, это
вообще [ __ ] мне кажется, по
масштабам. А я не понимаю, какой смысл
это сейчас даст.
Это даст в понимании геймдизайна, в моём
понимании сейчас, это даст больше
проблем, чем возможностей. Можно фармить
в пять окон. Так, а
смысл фармить в пять окон, если это
симулятор колонии? Если ты можешь
настраивать своё поселение, нанимать
поселенцев, настраивать им а-а задачи,
приоритеты работы, смысл фармить в пять
окон, если игра создана для того, чтобы
ты вот нанимал чуваков, приглашал к себе
в поселение, и они работали за тебя.
Макинава фармит лёд. Для скриншотов надо
в No Man Sky играть.
>> [вздыхает]
>> Так, смысл от сложности ради сложности,
по-моему, так как даже смерти нет, то
нет необходимости сделать две полоски
ради того, чтобы игрока положить на
землю. Твикус. Да, господи, [ __ ] я же
только что сказал. Это не сложность ради
сложности. Смерть будет. Её пока нет
механически, потому что я ещё это не
оформил, фичу и не реализовал. Всё,
смерть будет. Как это не будет? Это
смерть. Это это всё нужно. Нужно нужно.
Это всё, Навир, прикольно, но очки нужны
обязательно. Это да. Все, кто думает,
что он переборщил, я так и тоже начал
игру открытым миром, но на расслабоне.
Красава. Привет. Помню, ты делал и без и
насколько быстрее сл пошло? Привет. В
сотни раз быстрее, я думаю.
У меня есть очки пика 4 ультра.
Прикольно. Без ЛМ он бы каждую фичу
месяц писал. Факт. Факт. С детьми
поосторожнее там. Steam их не любит.
[смех]
Почему не любит детей? Я продолжу стрим
смотреть только попозже. Я там видео
нашёл прикольное. Красава, Дим. Можешь
каждый раз не сообщать. Поэтому в
Скариме дети бессмертные. Ага. Ага. Ага.
Ну не, у меня точно не будут дети
бессмертные. Откармливаем 141.
А рабы в белом меридиане какие? Такие,
как мы все подумали. Да не, почему любые
могут быть рабы, если вы не знали.
Кстати, я вам небольшой экскурс проведу.
Как будет
слово рап по-английски?
Сйв. А [фыркает] можете погуглить
этимологию происхождения слова сйв. Он
произошёл от слав, от славян, потому
что, э-э,
у англоязычных
ребятушек
первые доступные, популярные рабы были
никакие не чернокожие, а славяне.
Так что
рабы могут быть любыми.
Чёрные должны быть. Игроки ведь тоже
смогут рабов отыгрывать. Получается уже
с Адама за одним выстрелом двух зайцев.
Нужно больше ролп возможностей. Умер и
умер. [смех] Как решил работу и UI в
играх или сам делаешь дизайн
местоположения? Ничего пока не делаю. Я
устал правками двигать окно. Визуал
счётчика монеток недавно с два с
двадцатой правки сделал за 40 минут.
Смотри. А сейчас здесь вообще ничего не
делаю. Никаких макетов, никаких правок.
Он всё делает, смотри, как он всё
делает. М почти что почти, ну, сносно.
Короче, сейчас проект делается на уровне
сносно, потому что здесь такое
количество механик и реализованных фич
нужно делать, что, а, полишить всё
сейчас нет смысла, особенно на ранних
стадиях. Пока что UI вот такой плоский,
нейросетевой. Э, и простой. Потом UI
будет весь переделываться.
И в Uём прикол в Юае, э-э чтобы не
заниматься движением там на два пикселя
вправо, на два пикселя влево, нужно
просто-напросто
делать это самому. Нужно самому шарить в
UI. И нужно, чтобы тебе на там 90% его
накидала нейронка. А если тебя что-то не
устраивает, чтобы ты мог это всё просто
быстренько подвинуть и всё.
Напивая фурифури бордель, что в итоге
пока руками. Я тоже про фурии подумал,
когда ты п написал. Почему World
симулятор запуска новой игры? [смех]
Ну, ну сейчас уже нет, сейчас уже можно
не начинать новую игру, как я уже
сказал. Сейчас могут к тебе поселенцы
прийти новые. Бой кисера как враждебного
моба добать. Я не знаю, кто это. World
симулятор вырванных глаз от UI.
Мультиплеер не превратится в жесть Раста
с круглосуточным отстаиванием базы. А
смотри, в чём прикол. Игра же не
мультиплеерный раст. Понимаешь, в чём
прикол? Ээ суть игры в том, что это не
растоподобный выживал к выживатель.
Короче, игра это не главная её фишка.
Мультиплеерность.
Игру я проектирую как интересную для
игры в соло, но если ты хочешь, ты
можешь играть с друзьями, чтобы они к
тебе как к хосту присоединялись.
А если ты хочешь, чтобы мир не зависел
от одного конкретного хоста, чтобы твои
друзья все могли и ты тоже играть в
разное время, например, на вечно живущем
сервере, то вы можете просто-напросто
захостить его на выделенном серваке и
подключаться. И всё.
Вот такие пирожочки. Превратится ли с
круглосуточным отстраива отстаиванием
базы? Может быть, я не знаю. Посмотрим,
посмотрим, посмотрим. Откуда он вообще
читает вопросы? Из чата, из Ютуба, из
Твича. Вы не отвечаете на мой ответ, что
с прошлого чатика стрим убрался. А это я
уже всё прочитал. С античитом надо тоже
заранее обдумать, раз такая мо это не мо
и не будет никаких античитов вообще,
ребят. Я вот только что сказал, это не
мультиплеерф игра, это solo coop ст
игра. Античита вообще не будет никакого.
Все, кто захотят в неё играть, как,
например, ну, в Minecraft на серверах,
да, будет такая возможность. Посмотрим.
Если игра выстрелит, если она будет
популярная, если она заработает много
денег, то можно развивать серверную
часть, выделенные сервера
в прямо в ммошку, да, и античиты делать,
и оптимизировать, и вот продумывать
всякие такие нюансы. Это это всё потом в
первую очередь игра соло coopоп
ориентированная. Вот так.
Посмотрите серию
каса про фиолетового динозаврика, чтобы
понять, о чём он. Что за cass?
Что это такие?
О, первый раз слышу. Интересно.
Откуда она вообще читает вопрос с
прошлого стрима? Ну, с оборвавшегося
стрима. Нужно уметь создавать бурятку,
алкоголичку с огромными яйцами. Что
[смех][тяжело вздыхает] так? Одежду
снимать надо, а то, как демографию
подымать, непорочно зачатие давно
позабыто. Он читает вопросы из далёкого
прошлого. Кстати, я в своей игре сейчас
сделал тероформинг. Вроде ГПТ было не
сильно сложно. Красава. Нужно фармить в
пять поселений. Ты из меня не вытравишь
привычки евки. [смех]
А ты будешь добавлять симуляторы, типа
стать торговцем или околореалистичная
ковка и так далее. Да не, вряд ли она
будет околореалистичная. Крафт будет,
конечно же. Крафт будет. Торговля.
[фыркает] Торговля.
Ну, подумаем насчёт торговли. Пока рано.
Там в Кенши я так и не научился. Я
пробовал, но я так и не научился
торговать в Кинши.
Посмотрим, ребятушки, основные. Сейчас
ээ задачи - это симулятор выживания,
потом симулятор поселения, а потом уже
будут углубления в разные механики.
Читает сообщение часовой давности. Да я
же только что сказал. [смех]
А ты големов продумывал или так как это
не скоро, ты этот момент не продумал?
Нет, нет, нет, ас, нет. Ещё очень далеко
до големов. Н сй. Так,
перерывчик и я вернусь через 5 минут.
>> [музыка]
[музыка]
[музыка]
[музыка]
[музыка]
>> Так, я туточки.
Ну что, я сегодня когда-нибудь прочитаю
все сообщения или нет? Последняя
помидорочка пошла, ребят.
А вообще надо было, наверное, мне уже
заканчивать, да?
Мне завтра рано вставать, ехать к
приставам.
Вот. Надеюсь, они меня завтра не
арестуют. Арестуют только какое-нибудь
имущество.
Так. Дачка ещё пока не завершилась.
Ну, последнюю помидорку стримлю и всё.
>> Я ещё
>> Ага. А может и не последнюю. Катя
сказала, что работает ещё час. Может
быть ещё две помидорки. [фыркает]
А как можно будет ию магию изучать?
Магию изучать как-то можно будет? Пока
не знаю. Ань, смотри, вот вот вообще
пока что пока что вот эти все вопросы,
как там какая будет рыбалка, как изучать
магии, [смех]
как какие там будут, э, виды транспорта,
это пока просто вот вообще где-то там
очень далеко. Не сейчас. Сейчас игре 2
недели, третья пошла. [фыркает]
Сейчас базовые механики, базовое
выживание, големы, магии и прочее,
прочее, прочее. Пока что понятия не
имею.
Это всё потом.
Так, ну, ну так на всех восточных рынках
славяне базой были, да? Получается, мой
дед мог быть с неграми на одной
плантации, а, получается, должен дружить
с темнокожими. Не, почему? Ты как
хочешь, с кем хочешь, с тем и дружишь. И
мм вряд ли на одной плантации. Мне
кажется, что это регионально, очень
сильно временно и регионально зависело.
[фыркает]
Дима, привет. Так и зафиксируем. фури
ролплей с рабством принудительным
кормлением. А можно будет в разных
направлениях развиваться. Ну типа и
магию, и как война, и как хила, или всё
будет в узких рамках класса. Смотри,
[фыркает]
а классов вообще никаких не будет. Это
же, блин, ты не играл что ли ни в одну
песочницу Colony Simulator?
А-а, нужно будет определиться. Я ещё
пока не определился, как конкретно это
будет выглядеть в Кеншина. Ну, в обоих
играх ты можешь развивать, чем ты
пользуешься, то ты и развиваешь. То есть
skill based игра.
Ты не выбираешь никаких ээ вот не
вкладываешь скилы ни в какие ветки. У
тебя есть скилы, и ты ими пользуешься. И
пользуясь ими, ты их прокачиваешь. Чем
больше ты ими пользуешься, тем более
мастерски ты ими владеешь. Всё, тебе
доступны все скилы.
И, соответственно, ты сам выбираешь, чем
ты чем пользоваться. Ну, почти как почти
как в этом почти как в Скайриме. Только
ты там всё равно скилпоинты получаешь с
левелами и выбираешь, куда вкачать.
В Киншивримде ты не выбираешь никаких
вкачиваний, нет никаких скилпоинтов,
есть просто, э, скилы, ты можешь всеми
пользоваться, какими пользуешься, такие
прокачиваются. И значит, нюанс в чём?
Мм в Кенши просто [ __ ] уровней скилов.
И они прокачиваются очень долго.
Прямо капец как долго прокачиваются до
соточки, чтобы максимум вкачать. И
теоретически ты можешь все вкачать на
сотку, но ты потратишь на это супер
много времени. В Римволде сделано как. В
Римволде у тебя в целом скилы
прокачиваются долго, но есть у
персонажей индивидуальная индивидуальные
склонности, индивидуальные таланты.
И там есть маленький огонёчек и большой
огонёчек. Типа, если у тебя, например,
копание шахты, там маленький огонёчек,
ты будешь, я не знаю, какие там
множители, но, допустим, там вдвое
быстрее учиться копать, чем другие. У
тебя предрасположенность копанию. Если у
тебя большой огонёчек, ты будешь там,
ну, допустим, в четыре раза быстрее
обучаться компанию.
И в целом там довольно-таки быстро э
можно обучиться навыку.
>> [фыркает]
>> Там 20 уровней в Кинши 100 уровней
прокачки навыка. В Римволде 20 уровней
прокачки каждого навыка. Но в Римволде,
когда у тебя навык
достигает уровня больше десяти,
по-моему, больше десяточки,
то если ты этим навыком перестаёшь
пользоваться, ну, когда ты им не
пользуешься, он у тебя убывает.
То есть получается, что в Римворлде,
даже если, ну, вряд ли у тебя получится
вкачать все навыки на двадцатку, это
практически невозможно, мне кажется, в
Римворде. Даже если бы у тебя вдруг
каким-то образом это получилось, то у
тебя тот навык, которым ты не
пользуешься, он у тебя угасает. А если у
тебя ещё нет склонности к этому навыку,
то он у тебя будет угасать быстрее, чем
прокачиваться, потому что ты им будешь,
скорее всего, реже пользоваться, и он у
тебя будет набираться дольше либо также
по скорости, как угасать. Вот такой
баланс есть в Римволде. Но меня всегда
бессило, если честно. Но с другой
стороны, я такой: "Ну ладно, о'кей,
допустим, это приемлемо, потому что это
нормально. у разных поселенцев разные
роли и не должен один чувак уметь типа
отлично делать всё. И поэтому это
нормально. Чел, который там только
кузнец, он постоянно куёт. У него там
18, например, там восемнадцатого уровня,
там шестнадцатого восемнадцатого уровня
скилл. И это уже охереть какой мощный
скилл. И он держится, а остальное ему
ничего не нужно.
Вот для синглплеерной игры, где у тебя
есть как бы колония, да, но есть ещё ты
и твои личные скилы, они работают так
же, как и скилы других колонистов.
В этом плане нужно будет хорошенько
подумать, как лучше сделать. сделать
казуально, как в Кенши, где у тебя не
сбрасываются никакие скилы, и ты можешь
бесконечно прокачивать. Либо сделать
хардкорно, как в Римволде.
Если скилл не используется, то он
забывается, как в реальной жизни.
Мы можем превратить даже игру про Барби
в ра в растоподобную жесть с рабством,
шальным фармом и китайскими рейдами. Как
UI полишиш? Я в прошлой игре попросил
сделать редактор и двигал туда-сюда
мышкой. Сами картинки иконки генерил VI.
Пока получается, что механики я делаю
1-2 дня и полишу 1-д недели. Слушай, ну
это это жёстко. Это, видимо, ты что-то
делаешь может быть не так. В Юнити не
надо ничего делать, никакие редакторы. В
Юнити есть редакторы. Сейчас на
предыдущем проекте на Desktop
Healthфармере я использовал UI Tool Kit
юнитивский. И сначала было жёстко,
потому что нейронка полностью верстала
UI так, чтобы ей было удобно, чтобы мне
было неудобно. Я мне пришлось создавать
скилы, чтобы [фыркает]
э чтобы сделать, чтобы неронка Verрсала
UI, который в первую очередь удобно
полишить мне. [фыркает] На этом проекте
я ничего не указывал по юаю и пока что
по умолчанию она его делает на старом
юнитовском югуи, который очень просто
полишить, очень просто править, как тебе
угодно. Но опять же, если не говорить
обратно, она всё делает рантаймовой, она
не создаёт прифабов. Нужно будет просто
попросить, сказать: "Братиш, вот всё,
что ты в рантайме делаешь, переведи,
пожалуйста, в прифабы. И там очень
просто всё руками настроить,
отполишить". А ведь если это кооп игра,
то не должно быть сервера авторитетного.
Разве не должен один из игроков тогда
хастом быть? Просто твикус. Так, прикол
в том, что это ничего не стоит.
[вздыхает]
Поскольку это каоп игра и она клиент
серверная, то если один из игроков хост,
то мне нет никакой разницы, игрок хост
или выделенный сервер хост. Я изначально
спроектировал архитектуру так, чтобы
отдельно клиент, отдельно сервер может
быть ээ ну у тебя, если ты играешь соло,
у тебя одновременно запускается и
клиент, и сервер, и любой игрок, ну,
которого ты пригласишь, может к тебе
присоединиться,
к твоему серверу, хостсерверу. А можешь
сервер захостить на выделенном серваке,
и он будет жить вечно, и кто хочет, тот
и присоединяется. Здесь нет никаких
проблем. Надо, чтобы все дети и мутанты
пробирочные были. Лорам это объясняется
просто потому, что это ж колония, чтобы
типа все только пробирочные. Ну, можно
что-нибудь такое при Ну не я хочу э
естественное размножение. Автоматизация
будет? Конечно же будет. А она уже
автоматизирована. У тебя уже всё делают
чуваки за тебя. [смех]
Конечно же, будет автоматизация.
Зачем тебе автоматизация, если античита
не будет? А как это связано? Я не понял.
Как? Как? Как? Где связь? Как это
связано? [смех]
Я не понимаю. И какого покемона ты
назвал в честь скромного меня? Оружие в
игре.
Оружие в игре будет, к примеру, автомат
Калашникова. Нет, Дим, это не
milмилитари игра не про современность.
Это фэнтези. Автомата Калашникова не
будет. Нужен ли огнестрел в Скайриме?
[смех]
Дадада, потому что автоматизация - это
база. Ну так сам и напишешь.
А ты это имеешь в виду? Сделай плиз в
игре продавца покемонов Диму Шалыша,
который во время [смех] покупки может
рандомно сказать: "Я спать".
Подумаю об этом.
Пока ты через всю карту летаешь с
ноклипом, оно всё само фармится. Ас пока
никакого. Выбери сам покемона. Ты назвал
покемона в честь меня любимого. Дима,
можно списочек в чат группы, пожалуйста?
Если бы Артём был арийским гигачадом.
Так, и какая-то ссылка. Это на что? На
что эта ссылка? Я не понял. Из скелета,
который будет выскакивать из кустов и
кричать: "Где моё кольцо?" [смех]
А, какой именно список моих шайни
покемонов? Дима, список растительных
покемонов, которого можно выбрать, и
скелета, который будет выскакивать с
кустов, и кричать: "Не желает ли рыцарь
помочь мне? Завтра будет квест с боссом.
Если арестуют, то на связи Артём. Будем
маля выслать чатом. [смех]
Гу.
Так, крафтишь берданку, идёшь унижать.
[фыркает] Мне жизненно необходимо тогда,
чтобы и ноган крафтить можно. Не,
ноганов не будет никаких. А ты в Oxygen
Genно Nox Included играл? Играл.
Не все ГПТ на 20 баксах. А не всё. ГПТ
на 20 баксов. Фигня теперь полная. За 18
минут пятичасовые ушли. Буду походу на
грок уходить. Там чуть дороже, но хоть
лимки нормы генерить можно. И 47 выходит
скоро. Ну, грок
сильно слабее, чем GPT.
О, базуешь. Прикольная игра. Ну, если
хватает тебе, то о'кей. Почему бы и нет?
Ещё и не даёт закончить задачу. Обрывает
сразу жёстко, как только пятичасовые
кончились. Да, сейчас у них такая фигня.
Раньше они давали продолжать, сейчас они
жёстко обрывают. А можно ли будет в игре
сделать такие лютые заводы, чтобы все в
обморок упали от вида этого завода? Я
думаю, что вполне можно будет. Почему
нет? [фыркает] А что у тебя так Бэкпэк
инспектор за август вешлистов набрал
сильно? Что повлияло? Повлиял релиз. Э в
стиме есть новая фича, релизный
календарь, и игра туда попадает, и люди
добавляют вишлисты людям. Люди увидели в
календаре дату релиза, им игра, видимо,
понравилась и набрали 4.000 человек
шесты. Мы можем сейчас посмотреть, а
сколько стало сейчас, потому что,
может быть, что-то обновилось.
Так, сборки Меридиана мы закрываем
неактуально.
Так, здесь что-то всё вырубилось.
Wishlist Actions. Backpack inspector,
ребята, 5.700
было 4100 или а 4400 было. Сейчас 5700
ещё привалило. И они растут. Ну и что
мне делать? Надо релизить Бэкпэк
инспектора или что делать, ребят?
Он, видите, он у людей стоит на конец
августа, то есть будут добавлять, скорее
всего, до конца августа вишлисты. Потом
оно, скорее всего, упадёт.
[вздыхает]
Ты решил сатисфактори там построить? Да,
про сатисфактори тоже я подумал. Что у
нас по белому меридиану? 560. Ничего
почти никто не добавил вишлисты,
ребятушки.
Это, конечно, нехорошо. Это нехорошо,
что вы не добавляете вишлисты игру. Что
она никому не нужна, никому не
интересна. Ноль добавлений. Да ну нафиг.
Ссылка на YouTube была, которая после
Watch. Я очитал чат. Я представитель
Nintendo. Кто-то сказал покемон не
раньше, то бишь вчера у меня недельные
закончились. Так, оно до тала шло, пока
не сделает. Сейчас 5 ча пятичасовые и
всё. Толку я так год буду работать
такими темпами. Ну, возможно, да. Оно,
видишь, 50 на50, потому что у меня тоже
такую фигню я наблюдал. Сначала я писал,
что он не прерывается,
потом он начал 50 на50. То прерывается,
то не прерывается. Может быть, тебе
просто не повезло. О, Артём, у тебя так
мало вкладок в браузере. Плюс-минус 100
плюс. Их на самом деле 1.ся, скорее
всего. Их, скорее всего, 1.000. Я
закрывал недавно все опять больше 100
набралось в Desktopх Healthфармереy. Там
ещё Бэкпек инспектор тоже больше 100. В
3D-пнте 90. В основном больше 100.
Намного больше 100. У меня там, скорее
всего, на 1.000 счёт идёт.
Бэкпэк инспектор. Думаю, тебе бабла
немало принесёт. Так, его доделать
нужно. Я не знаю, мало и мало бабла он
принесёт, потому что 5.000 вишлистов -
это, на самом деле, не так много, как вы
думаете. Если считать прямо по
конверсиям, по гарантированным, то он
продастся не сильно больше
дестопхлфармера.
Вот. А так, ну, его нужно доделать, а
доделывать его много и долго, на самом
деле, ребят. Так что вот такие
пирожочки.
Так, а где ссылка на Ютубе на белый
Меридиан? Не понял, что значит ссылка на
Ютубе. А, в описании, имеешь в виду, в
описании нет ссылки. Согласен. Косяк
инспектора делает, точнее доделать. Что,
вам не интересен Меридиан? Да не надо
делать проект мечты. У тебя же дофигашь
листов в инспекторе. Так и что теперь?
Ему некогда. Он стримит. [смех]
Кстати, открой диспетчер задач,
посмотри, сколько оперативки браузер
жрёт. Так он половину жрёт. Это
нормально.
Мне хватает
всего лишь 73% памяти. И
сейчас посмотрим. 2 гигаписано, но мне
кажется, это пиздёж.
Оп, и завис. [вздыхает]
Desktop Healthфармер, если не секрет,
сколько тебе бабла принесла? Конечно, не
секрет. Она каждый день продаётся.
Ребят, я ничего пока опять не делал с
ней.
Я не обновлял игру, я не обновлял
скриншоты, я не обновлял трейлер. Они
просто максимально ущербные скриншоты и
трейлер. Я просто обновил описание и
просто перевёл на 30 языков. И всё. Игра
с абсолютно мёртвого состояния, с нуля
продаж
стала каждый день стабильно, без
изменений приносить по две, по три
продажи.
Надо вот то, что может денег принести -
это desплфармер, потому что он уже
релизнут, он уже каждый день продаётся и
можно над ним работать, на самом деле.
Акнспектор,
понимаете, в чём фишка?
До момента, когда я смогу релизнуть
инспектор,
нужно будет поработать, скорее всего,
столько же, сколько поработать над
ранним доступом белого меридиана.
Поэтому я не вижу никакого смысла
доделать Бэкпэк инспектор. Ну, с таким
количеством вешлистов было бы неплохо
его доделать, конечно, когда-нибудь, да,
но это не в приоритете, потому что я не
знаю, как его доделать. Я не знаю, как
должна эта игра выглядеть, ээ, чтобы она
стала хорошей, понимаете, чтобы она
купилась. Может быть. Так что у меня
5700 вишестов. Я могу сейчас
стрелизнуть, ну, любое [ __ ]
какое-нибудь недоделанное, сырое,
непонятное, без геймплея. И люди просто
там 200 человек купят, ээ, поставят
негативных отзывов и всё, и она умрёт.
Вот сейчас я открою, подождите.
Депхахфармера. Так вот, почему у тебя
компьютер лагает? Нет, не поэтому.
Натрикс на оператива хватает. Да не,
причём тут миллион вкладок? Бэкпэк
просто душевнее. Плюс до тебя уже
продвигаторы этой темы пошли. Я тебе
скидывал ранее. Плюс-минус один в один
твоя игра. Ну когда у меня 10 вкладок
открыто, переживают, что это много. Не,
это немного. [фыркает] Меридиан
интересен просто инспектор. Ты быстро.
Нет, Ас, ну зачем? Вот почему?
Объясните. Я вам говорю каждый раз на
каждом стриме, в каждом сообщении, что я
в душе не ебу, когда доделать бэкпэк
инспектора. Я понятия не имею. Я бы его
не забрасывал, если бы я знал. Я не
знаю, как он должен выглядеть в финале.
Я не играю в эти игры. Это не мой жанр.
Я его планировал как быстрый проект на
месяц. Не получилось.
>> Я его делал О, дело сделано. Неужели? Я
его делал полтора года. И за полтора
года я сделал кучу механик. И там нет
никакой игры, потому что я не знаю, как
играть в такие игры. Какой там должен
быть баланс, какие должны быть механики.
Я не знаю, как сделать его хорошей
игрой. Мне, чтобы сделать его хорошей
игрой, нужно приложить огромное
количество усилий к игре, которая не
моя, которая не мой жанр, которую я не
знаю, как сделать хороший.
Зачем? Для чего мне её доделывать? Я не
понимаю, когда я сейчас делаю игру,
которую которая мне нравится, в которую
я сам хочу играть, в которую у меня есть
огромный опыт игры в подобные игры и
которые я знаю и вижу, как должна
выглядеть в итоговом виде, понимаете,
[фыркает] и у которой намного больше
шансов и намного больше
перспектив развития и жизни. Понимаете,
инспектор - это одноразовая игра,
одноразовая сюжетная игра. Ты её
выпустил, всё, она умерла через год, и
про неё никто не вспомнит. Эту игру
Белый меридиан можно десятилетиями
делать.
Если она выстрелит, её можно вообще не
делать, и она будет приносить деньги,
как кинши 8 лет. [тяжело вздыхает][смех]
Вот. Ну, я, конечно же, не стремлюсь к
такому. Я стремлюсь к тому, чтобы вот в
идеале, как я вижу, в идеале мне нужно,
ребят, 2.000 долларов в месяц всего,
лишь навсего. Я эту игру буду делать до
усрачки просто
и делать шикарную шикарную песочницу,
которой нет сейчас конкурентов.
Всё, ребят, завершается уже через 5
минут, меньше через 4 минуты сейчас
заканчивается стрим. Что у нас по
Бэкпэкин инспектору? Смотрите, 153 копии
было. 156, как я и сказал, за день три
копии. 217 долларов чистейшей прибыли,
416 грязного гросса, э, 314 нета, 217 с
учётом налогов и комиссии стима 156 ээ
копий продано.
Как думаешь, нам, обычным челом, на
фестивале играм быть можно стрельнуть
или нам легче? на обычных тематических
фестивалях стрелять лех. Подожди, Лайм,
это же не, ну, это странный вопрос.
Нужно по-любому участвовать в Нексфесте.
Без этого никак нет смысла не
участвовать в Нексфесте. Если ты
выпускаешь игру, тебе нужно перед
выпуском обязательно поучаствовать в
Нексфесте. И во всех
тематических фестивалях, под которые
подходит твоя игра, тоже нужно
участвовать. Участие в Нексфесте можно
один раз в жизнь. Участвовать в
тематических фестивалях вроде можно
бесконечно. Поэтому нужно везде, везде,
где ты можешь показывать свою игру, тебе
нужно показывать свою игру. Не хочешь
поиграть в одну игру? Возможно, ты
что-то похожее создашь. Нет, я не создам
ничего похожего, потому что я сейчас
создаю белый меридиан. У меня и так три
проекта сейчас. А, замороженный
бэкпекнспектор, у которого растут
вишилизнутый
desпхлфармер, который приносит деньги
очень мало, но над ним можно работать,
он будет приносить больше. И white
Meridian, у которого охуевшие
перспективы, но над ним очень много
нужно работать.
[вздыхает][тяжело вздыхает]
Дай Нейронки что-то сделать с ним, пусть
заруинит всё. [смех]
Ну раз никто не спрашивает, спрошу я.
Традиция, почему ты используешь GPT, а
Никло? Да, перестали спрашивать,
потому что мораму зачем накуривать осу
затем? Что за вопрос? Что казательном
пробовал стучать? Нет, не пробовал.
>> [фыркает]
>> Разраб Кинши в своё время 6 лет соло
пахал, потом ещё 6 лет за копейки. И
только потом думайте. Смотри, давай
посмотрим. А он не покажет за 6 лет, он
показывает за 2 года. Это очень жаль. Я
не уверен, что он за копейки пахал.
Слушай, даже если он пахал за копейки, я
посчитал, он 7 лет разрабатывал игру.
Смотрите, он выпустил в ранний доступ в
2011.
Сколько он до раннего доступа
разрабатывал, я понятия не имею, да.
Поэтому это опустим. Допустим, он
выпустил в 2011, в 2018 он выпустил
релиз. То есть 7 лет, да, сколько, ну,
может, шесть, я не смотрел по месяцам.
Ну, допустим, 7 лет он делал релиз.
Из 2018 он не делал нихуя.
Он сказал, что я полностью останавливаю
разработку Кенши, чтобы
сконцентрироваться на разработке Кенши
2. С тех пор о Кенши 2 никто ничего не
слышал, не было никаких ни скриншотов,
ни видео, ни новостей, ничего. Это
выглядит всё, как будто он забил и на
Кинши, и на Кинши 2. На всё забил, на
всё, что можно.
И получается, что 7 лет он разрабатывал,
на 8 лет он забил хуй на игру. И за 15
лет игра заработала 45 млн долларов. И я
считал, это если на все вот эти года
разделить, то в среднем это в районе 20
млн руб. в месяц он заработал за всё
время, что в целом неплохо. Так что даже
если он 6 лет в соло пахал за копейки,
то оно всё слехвой окупилось, и игра,
скорее всего, будет ещё продаваться
долго. Ну, он, конечно, очень зря
делает, что он не развивает её, да, но я
бы на его месте вернулся и доработал.
Игра пиздецки сырая. Там столько багов,
там столько проблем, там столько
недоработок, что её очень есть куда
развивать. И зря он пошёл делать вторую
часть.
И тем не менее он на 8 лет забросил
игру, и она до сих пор продаётся. И она
продалась тиражом в 5 млн копий. Так что
думайте, ребятушки, думайте.
В Мурманске. А где намеридиан посмотреть
можно на стримах и в стиме? Ты можешь
задонатить мне. Я тебе дам доступ к
ранним билдам, которые я заливаю
периодически.
Дам тебе ключик в стиме и можешь
посмотреть на Белый Меридиан. Я добавлю
ссылочку чуть позже. Давайте я сейчас
скину в чатик. Ну, он просто ищется в
стиме. Страничка есть Белый Меридиан.
Погугли. Ну, по поищи в стиме.
А давайте посмотрим, индексировалось ли
оно в Гугле. Мне интересно. Нихуя. А вот
смотрите, идёт после картинок. А, всё
есть, ребят, проиндексировалась первый
первая строчка - это белый меридиан
Steam. Почему-то не он Steam, а OP
Steam. World Deal One. А он на
нидерландском пишет. О'кей, хорошо,
хорошо, братиш. Хорошо.
Есть. Проиндексировалась на первом
месте. Зашибись. Нужно будет, чтобы
потом ещё здесь вместо джипов и футболок
показывались скриншоты ещё. Тогда будет
вообще пушка.
Вот он белый меридиан. С нидерландского
перевести. Господи, зачем я локализовал
игру? [смех]
А
на страницу, точнее, вот он белый
меридиан.
Вот ссылочка. Нужно будет обязательно в
описание стрима добавить. Я добавлю,
ребятушки. Чуть позже добавлю в описание
стрима.
А на сегодня всё. А, кстати, у меня же
доделалось дело, да? Давайте посмотрим.
Ну, я не успею уже потестить всё. А,
хотя, что не успею. Катя сказал, что ещё
полчаса не будет спать. Я тогда тоже
полчаса ещё не буду спать. Давайте,
ребят, вернусь через там 3 с поче-5
минуточек, через сколько-то вернусь и
посмотрим с вами, что получилось.
>> [музыка]
[музыка]
[музыка]
[музыка]
[музыка]
[музыка]
>> Так, я туточки. Го в Гугле накрутим,
чтобы при поиске в картинках ему белые
колпаки показывал. Этик, ну ты, конечно,
да.
Водишь в Яндексе белый меридиан, а там
сначала фотографии лысых спортивных
людей, потом новость, что это пытается
запретить, потом уже ссылка на Steam.
Серьёзно? [смех]
Да ну,
подождите.
А у Яндекса Яндекс. - это же дзенen, да?
А Яндекс поиск какой у них? Яру,
по-моему. Да, Яру.
Лады, вставать рано. Я баньки хорошего
стрима. Спасибо, Аньс, тебе тоже всего
доброго, доброй ночи.
Что ты обманываешь? Вот же белый
Меридиан в стиме и конгресс Отель
Меридиан в Мурманске, между прочим.
Туристическая олимпиада, Белый Меридиан.
Это я такого не слышал, конечно. Ладно,
пока-пока. Всему прогрессивному чату.
Хорошего стрима и спокойной ночи. Куда
депхлфармер пропал из стима? Никуда не
пропал. Вот же он в стиме. Я ж только
что смотрел.
Никуда он не пропал. Ты что, меня
пугаешь?
Патрик, спокойно, я ушёл. Всем пока.
Пока. Пока. Боты выключаются. [смех]
Да куда он пропал-то? Никуда он не
пропадал. Вот же дектоплфармер.
Вот он. Никуда не пропадал. Ты что тут?
разгоняешь панику. [смех] Вот всё на
месте. [фыркает]
Так,
смотрим. Готово. Полностью реализован
план. 4:33 минуты. Результат: голод
создаёт типизированное состояние
Starvation с тяжестью, стадиями и
восстановлением. Стадии влияют на
движение, спринт и работу. 100% вызывает
обратимую недееспособность. работает
кормление другим персонажем и спасение
союзника и и через общий серверный путь.
Окно персонажа показывает одинаково
подробное состояние игрока, других людей
и NPC. Добавлены холодная виньетка,
звуковой сигнал и настройки full red.
Мне, кстати, интересно, что за звуковой
сигнал он придумал. Давайте. Голодание
долго будет, сразу предупреждаю. Нужно
сразу запустить игру, чтобы сразу начать
голодать, да, потому что
потому что мы можем долго это прождать,
а ускорение игры я пока что ещё не
сделал. Так, он там компилится
почему-то. Не скомпилился. Работает
кормление другим. Так, это я прочитал.
Добавлены холодная винетка. Состояние
сохраняется в вид 10. Корректно
переживает restart connection late join.
Исправлен обнаруженный сценарием дефект
автоaveй после сжатия журнала. Причины
активных заболеваний. Теперь сохраняется
casualche.
Проверки. Все проверки выполнены.
Основные точки входа: план 0,26.
Интеграционный сценарий, окно персонажа,
постоянная смерть и конкретные
заболевания оставлены для следующих
апдейтов. Супер. Так, а что он забыл
походу про
CLI, что ли? Я не понял.
Давайте вот так сейчас сделаем. Мм.
А этого просто нет в инструкциях. Может
быть,
сейчас очень часто при разработке агенты
редактируют сцену не через Unity CLI+
Pipeline, а, видимо, через Яam. И
поэтому постоянно редактор зависает с
диалоговым окном. Смены
сцена изменена. Сохранить или не
сохранить? Пожалуйста. зафиксируй это в
инструкциях проекта, что обязательно
менять сцену и всё, что можно в игре, в
первую очередь только через Unity CLI+
Pipeline. [фыркает] И ещё в конце
выполнения каждой задачи, которая меняла
код в игре, нужно проводить Reload
Domain.
Вот.
Привет. Скорее всего, отвечал на вопрос
до этого. Но какое у тебя ревеню от
таких? От таких это от каких? Я только
что показывал, сколько дестхфармер
заработал. Что-то 217 долларов, что ли.
От таких-то это от каких? У меня все
игры абсолютно разные, ничем не похожи
друг на дружку. Покажи, что в игре-то
вообще. Да, сейчас, подожди. Видишь, там
компилируется. Вот только что
скомпилировалось.
А, 4 часа Дармает работал. Пора на
гемени переходить. Там хуяк-хуяк. И в
продакшн полное [ __ ] [смех]
Извини, что ты перепутал про
депхлфармера? Сколько удалось на нём
зафармить? Да блин, я же только что
показывал. Господи, сколько можно. Так,
продолжение следует. Никаких ничего не
следует.
Давайте-ка не Сол макс. Сол высокий
достаточно
достаточно высокого сола. Сейчас мы
запустим игру, потому что не успеем
проголодать на стриме.
Так, допустим, новый мир 3. А ещё нужно
посмотреть, бородатого мужика добавили
или не добавили. Опа, у нас тут А,
ошибочка. Ошибочка - это нормально. Так,
у меня уже
[музыка]
0% сытости. Почему-то лагает.
Ну ладно, допустим. [музыка] 0% сытости.
А что делать? Ага, состояние. Смотрите,
общее состояние ослаблен, жизненное
состояние активен. Сытость 0%, движение
-5%, работа -10%, Starvation. О,
смотрите, Starvation обновляется как в
Римволде. Starvation 4,66% стадия он
onset. [музыка] Почему он миксует
русский с английским? Меня это бесит.
Стадия он. Да, надо потому что
локализацию сделать, и тогда бесить не
будет. [музыка]
Стадия он ons онсет. Тенденция
ухудшается. Эффекты движения -5, работа
-10%.
О'кей. Ой, хорошо. Голодание идёт. Это
хорошо, что сытость уже 0% [музыка]
была.
А почему курсор, а не кодекс? Почему
курсор? Где ты видишь курсор? Это
кодекс. А также какая лучшая модель для
такой работы? [музыка] Кодекс. У меня
сейчас на 200долларовом тарифе я солом
только солом пользуюсь. А высоким и
максом. Макс для планирования, высокий
для исполнения, иногда очень высокий для
ревьюинга. Что такое безумие? Это
отвечать на одни и те же четыре вопроса
каждые полчаса. Дадада. Да, вспомнил
прикол только, что Клод может написать
юзеру: "Иди спать". И не продолжать
дальше работать, даже если лимиты не
кончились. Сатисфактор в реалийфе - это
полный [ __ ] [музыка] вообще. А откуда
он знает, что пользователь не спит? Я же
ставлю задачу на 8 часов [музыка] и иду
спать. Это это дичь какая-то. Это полный
[ __ ] Зачем вы им пользуетесь, если он
так делает? Так, у нас уже Starvation
17%.
Я думаю, что, ну, во-первых, нужно
округлить, потому что 10:00 показывать
движение в работе бессмысленно, если они
постоянно фиксированы без дробных
частей. [музыка]
Вспомнил прикол только что. А это я
прочитал. IT HealthSh у меня для такого
есть дектоп ассистент. Так, ну что,
давайте на всякий случай возьмём
хлебушек в руки сразу. Да,
берём хлебушек. А давайте посмотрим.
Давайте дропнем хлебушек. Давайте
посмотрим, что там у других чуваков, как
дела. Но они автоматом кушать идут. У
них, когда сытость падает, они идут
кушать. [музыка] Так, иди-ка сюда. У
него всё хорошо, он здоров. Сытость 57%
показывает, всё отлично. У него, когда
упадёт меньше 60%, он пойдёт искать еду.
Так что мы только голодаем. Но, если
честно, я особо
А, кстати, винетки и звука нет никакого.
Да, вы заметили, что винетки и звука
нет?
А,
Starvation 27%, тенденция ухудшается,
движение -15%, работа ми25. Короче,
ребят, что-то никакой виньетки и звуков
я не слышу, но движение как будто бы,
да, помедленнее стало всё-таки. Давайте
сразу напишем, пусть пока [музыка] в
фоне голодает. Так, навыки пишутся сюда,
значит, пишем.
>> [музыка]
>> Никакой виньетки я не вижу и никаких
звуков я не слышу.
Так что припиздел. Он, конечно,
припиздел. Тут [музыка]
это нормально. Обычно я ещё запускаю в
последнее время адвайзера после того,
как не адвайзера, а ревьюера после того,
как задача сделана. Ещё чтобы ревью
прогнал независимый агент, всё
протестировал. Но сейчас, естественно, я
этого делать не стал, потому что у нас и
так время уже истекло, да, всё почти.
Так, ну что, а что с хлебом? Я думал,
что хлеб в руках. У меня [музыка] 35%.
Движение -15°, работа -25°. Будем
помирать, ребят, или что будем делать?
Давайте помрём, да? Я думаю, что нужно
помереть.
Ой, нене, не так нужно. Нужно цешечку.
>> [музыка]
>> А подскажи, что за задачу ты ему
ставишь? Что он аж 8 часов? [музыка] Так
вот, я же только что вот весь этот стрим
я объяснял, например, систему фреймворк
заболеваний, систему голодания, штрафов,
взаимодействий, [фыркает]
кормления. Вот он делал в районе 4 с
[музыка] часов. На самом деле 5,2 часов,
потому что в несколько стадий, а в общей
сложности с планированием там по
[музыка] шесть. А когда я ставлю,
например, там на 8 часов делатся что-то
крупное, систему систему выращивания
аа
этих растений с системой дня и ночи, с
системой полива, короче, со всякими
такими приколюхами. Много всякие разные
задачи. Уже у нас 46% голодания.
[фыркает] Сколько у тебя уже игр в
разработке? Э, ну я только что говорил,
три. [музыка] У меня одна в релизе, но
её тоже нужно доделывать, полешить,
развивать. Одна заморожена, но она
сейчас [ __ ] сколько вишнестов
набирает. Поэтому нужно будет что-то с
ней сделать. Нужно будет её, наверное,
разморозить. И [музыка] основная в
разработке - это белый меридиан. Я пока
не очень многозадачный, ребят. Пока что
я основные все свои силы [музыка] пускаю
на один проект. Это на белый меридиан.
Но на самом деле ещё вот было бы неплохо
пустить силы на desktop Hлthфармер и на
кпaк инспектор, но придётся вместо этого
пускать силы на заработок денег, на
заказы, на поиск и выполнение заказов,
потому что сейчас очень сильно нужны мне
деньги, потому что белый меридн [музыка]
пока денег зарабатывает немного. Вот
уже, кстати, ребят, пошла третья неделя,
да? Аа у меня только 4.000 из двадцати
накоплено на подписочку, и мне этого не
[музыка] хватит на продление в следующем
месяце. Так что нужно либо активнее
собирать донаты, либо всё-таки мне
придётся [музыка]
тратить основное своё время не на свои
проекты, а на работу.
Сделай GTA 7, если в игре будет. О,
смотрите, красное стало. Кайф. Вот это
мне нравится, что из оранжевого стало
красным. Мне не нравится. Что? Ой, это
что такое? Эй, вы что? Они нападают на
мой хлеб. Что происходит? Почему они на
меня напали так резко? [смех]
Хорош. Смотрите, они гонятся. Они пиздят
мой хлеб. А что происходит? Смотрите,
они мой хлеб пиздят. Вы видели это? Как
так? Я не понял.
Они реально, они пиздят у меня из рук
хлеб, [музыка]
но у меня они становятся меньше. Это баг
какой-то.
[ __ ] А почему у меня сыта? А я на
[ __ ] я поел случайно. [музыка] Ну
ладно, смотрим. Я поел. У меня сытость
99%
и Starvation уменьшается. Видите? 54 53.
Ну Starvation медленно довольно-таки
уменьшается. Ну ладно, допустим.
Короче, это был какой-то трэш. Они на
меня напали и отобрали у меня хлеб,
[музыка]
который
А у меня персонаж не съел или не? Он не
съел сам хлеб.
[музыка]
Так, а-э, я не знаю, сюда ли это писать.
Ну, наверное, можно и сюда написать.
[музыка]
Я поймал очень интересный баг. Я стоял с
хлебом в руках, и, видимо, NPC все
проголодались, у них не было доступного
хлеба, и они побежали ко мне за моим
хлебом, который у меня в руках. И это
выглядело, как будто они добежали до
меня и взяли себе в руки тоже хлеб. То
есть выглядело, как будто бы они украли
у меня хлеб и реально поели его, но у
меня количество хлеба в руках не
уменьшилось.
>> [музыка]
>> Это баг. Это похоже на баг.
[музыка]
Если в игре будет продавец покемонов,
что я могу отправить своего персонажа из
Animal Crossing, чтобы он был этим
продавцом? Не, ну такого точно не будет.
[смех] Будет сделано. Будет сделано. Ты
иди спать. Да. Включается камера.
Начинается исходящий медиапоток. Ча тебя
за такие предложения. Ладно, помирать.
Так, помирать. А вы про помирать. Удачи
тебе [музыка] завтра. Надеюсь, приставы
скажут, что все твои долги пришли. Нет,
такого точно не скажут. Спасибо большое.
[смех]
Э, ну, надеюсь, сегоня будет хороший
фильм со счастливым концом. А почему 20к
стоит в месяц у тебя подписка? Я
пользуюсь курсор за 20 долларов и норм.
Ну, потому что мне не норм, потому что
мне нужна подписка за 200 долларов.
Подписки за 20 не хватает, потому что ты
же у меня спросил, как получается. Так
что у меня по 8 часов агент работает,
потому что я запускаю охереть какие
[музыка]
крупные и сложные задачи, которые
делаются по 8 часов и на которых нужно
200 долларов лимита. И на 20 долларах я
сейчас вообще никуда не уеду на таком
проекте. Игра про коммунизм, не бак,
афича. Идея норм, кстати. Ну, кстати,
[музыка] да, то, что они могут у меня из
рук спиздить хлеб, это довольно-таки
интересно. У меня в девяностых во дворе
такой баг иногда был, [смех] кстати. Да,
белый меридиан. Война за хлеб.
Ой, слушайте, прикол. А не нормально, в
принципе. Starvation уже 28%, то есть
восполняется. У меня же хлеб в руках
вроде был. Как он на земле опять
оказался? Он что, дропается [музыка]
через какое-то время? Что происходит
вообще? Давайте-ка проследим за этим.
Да, 9,5 минут до конца стрима осталось.
А если они тебе это скажут, какой будет
твоя реакция? Да ну, это невозможно.
Белый меридиан в деревнях всё есть.
[смех]
Интересно, они будут ещё раз нападать?
Ну, тут вот лежит хлеб, они уже
наготовили, они молодцы. [смех]
А как так получилось? Мне казалось, что
хлеб у меня в руках был, когда я уходил.
Нет.
>> [музыка]
>> Сытость 31, Starvation 25, но я пока и
кушать не буду. А окружение тебе тоже и
и сделал? Да.
[музыка]
Всё, что есть в игре сейчас всё делал. И
и ну по по моим
задачам.
[музыка]
Как он сетаети правильно произносится
или сети, я не знаю, как. Но он
красненьким становится.
А, ну он и до этого красненьким [музыка]
становился. Вот когда ты начнёшь
размножать хлеб и рыбу. [смех]
А так а хлеб уже не Ну я могу, я могу
добывать [музыка] муку, я могу добывать
дерево, я могу муку. Ой, не муку,
пшеницу добывать, дерево добывать,
пшеницу перерабатывать в муку. Из муки и
дерева могу делать хлеб, поэтому
размножение хлеба есть, считает. Артём
желает завтра удачи. Спасибо тебе
большое, Дима. Работа. О, смотрите, я же
не нажимал ещё. Видите, [музыка] сейчас
же появилось состояние, навыки и работа.
Это он молодец, что он разделил.
Это он просто красавчик. У меня всё
нулевого левела, как будто я ничего не
делал. Айр у меня 184. А, кстати, labor
plant cultivation cooking. Cooking.
[музыка]
А la каким образом вообще?
>> Дело сделано.
>> Дело сделано. Инструкция обновлена.
[музыка]
Каким образом йбр прокачивается?
184. [музыка]
А воду в вино можешь? Пока нет. Стоит
дебак меню добавить для ускорения
времени и тп, [музыка] а то так стоят
сиськи мять такой. Конечно, конечно,
нужно по-любому добавить, не добак меню,
нужно добавить консоль. Просто как в
любой клиент серверной игре, да, нужно
добавить консоль и в консоли просто
увеличивать
ну сделать команды читы. Ну не читы, а
просто команды для консоли, чтобы
ускорять время, чтобы там перезапускать,
вайпить сервер и прочие, прочие прочие
дебак штуки. Всё, всё верно, всё так,
всё правильно. И, собственно, это я
сегодня и на ночь тоже ему скажу делать.
Так что у нас здесь? Навыки.
Навыки не поменялись.
Тенденция ухудшается. Ну, ухудшаться она
будет долго, это нормально. Давайте
пойдём поработаем.
А так [музыка] не созрело, не созрело
здесь. Понятно, не созрело. Не о 85%
нужна вода. О, там дерево. Но я не могу
ничего делать, потому что здесь три NPC,
и они просто всю работу у меня забирают.
[музыка]
Они берут и опа, всё, я рублю дерево. И
у меня рука ломается, когда я рублю
дерево почему-то.
Так, берём древесину. А он она только
что, кстати, не бралась почему-то.
[музыка]
Давайте дропнем сюда, увеличим стак.
Дропнем сюда, ещё увеличим стак. Дропнем
сюда, [музыка]
ещё увеличим стак. И отнесём на этот,
отнесём на печку.
>> [музыка]
>> А в печке уже 16 из шестнадцати. А зачем
я тогда это всё делал? А я делал это,
чтобы [музыка] посмотреть навыки.
Plant cultivation 135 из 300 у меня
остало, потому что я [музыка] одно
дерево срубил. О'кей.
У меня 100 уровней скилов. Я решил
сделать как в Кинши, потому что 20, на
мой взгляд, было не сильно показательно.
Хотелось бы, чтобы был
больше большее количество наблюдаемое,
что ли.
Так, оно ещё не созрело. 68%. Я хочу в
чём-то
в чём-то что-то [музыка] научиться
делать. А почему никто А никто не делает
хлеб? Потому что хлеба, скорее всего,
16. 15 из 16. Значит, я могу поработать.
А почему они не работают вообще? Где у
нас повар? Повар спрашивает повара. А 16
из 16.
16 из шестнадцати. Почему я не могу? О,
это баг или что? Cleared first. Он
просит ээ [музыка] очистить, а, хлеба 15
из шестнадцати.
А почему? Я не понял.
О'кей, я [музыка] забрал.
Так, я делаю хлеб. Это хорошо.
Делаю хлеб. И смотрим на навыки. И
кукинг растёт. Всё прекрасно. Всё
замечательно. Кукинг растёт, Starvation
растёт. И кукинг растёт, и Starvation
растёт. Всё растёт. Так, кукинг уже
левел не нулевой, уже левел первый. И
хлеб печётся. Это замечательно. Это
прекрасно.
[музыка]
Ты в играх Open SP пробовал подключать?
Что за Open SPC? [музыка] Кто такой Open
SPC? Так, сейчас как раз такое и делаю.
Что такое Open SPC? [музыка]
Так, третий левел. Слушайте, ну быстро
игра не сбалансированная. [музыка] И,
конечно же, как не сбалансировано, он
спрашивал меня, на какое время примерно
балансировать. Я ему говорил, [музыка]
чтобы он балансировал на там, ну, там 5
минут, час игрового времени и так далее.
То есть баланс [музыка] чисто сейчас
черновой, чтобы можно было аа всё
потестить адекватно и понаблюдать. Да,
баланс пока нечистовой. [музыка]
Потом, как я уже сказал, я попрошу его
сделать конфиги для всего, для настройки
всех балансов и через конфиг смогу это
править. Но нужно будет уже, да, нужно
будет сейчас добавить команды для
ускорения серверного времени, течение
времени. [музыка]
А-э, и всё. И [музыка]
делать баланс нормальный.
[фыркает]
[музыка]
Уже пятый левел готовки. Он всё готовит.
И, кстати, он готовит, но можно при этом
смотреть, что 16 из 16 муки и 15 из 16
дров. Это хорошо.
И смотрите, скорость 0,42, а скорость
маленькая, потому что я голодаю, поэтому
работа -25%. [музыка]
Поняли, поняли, поняли. И, кстати,
Starvation,
а кто меня накормил? А меня неписи
накормили.
Меня принудительно накормили неписи. Я
понял.
Они бежали не отнять у меня хлеб. Они
бежали меня накормить хлебом, чтобы я не
сдох. Ребят, всё, никаких багов не было.
Всё было прекрасно. Они бежали, чтобы
накормить меня хлебом. [смех]
А вот это [музыка] приколдес.
Вот это прикол. Не, всё нормально.
Значит, никаких багов не было. Сейчас бы
он час работал, искал баг, которого нет.
>> [музыка]
>> Всё, багов нет. Всё прекрасно. Меня
накормили чуваки. Нужно было, блин,
ребят, надо это на [пение] видео
записать. Нужно будет видосик снять,
потому что это прикольно. Нужно
запомнить, когда [музыка] он был-то
вообще. Да, на час 20 сейчас. Но он был
не нача 200, на час плюс. Да, на час
плюс. Ладно, потом это
подумаю, вырежу. Это прикольно. Это
реально прикольно. Они меня накормили,
прикиньте.
>> [музыка]
[музыка]
>> Там же придётся постоянно инвентаризацию
делать, если сам руками любишь лазить.
Это подход в разработке. Ты сначала
описываешь, что именно [музыка] система
обязана делать. Ограничение состояния,
правила и критерии готовности.
Ага.
Я инвентаризацию делаю периодически с
помощью нейронок и всё. Угу. Непонятно
пока, зачем это надо. Как тебе идея для
игры мечты добавить мастерскую Steam?
Как тебе идея для игры мечты добавить
мастерскую Steam? Да, мастерская - это
очень клёвый инструмент для комьюнити,
для того чтобы игроки могли создавать
контент для твоей игры. Это всё потом,
естественно, не сейчас. Это всё на
поздних стадиях.
Ну, само собой, не руками, но там
полпроекта нейронки придётся
перелопачивать. Так, через MD файлы там
фигня токенов тратится. Главное правило
сделать, чтобы они все МД файлы не
хранили в контексте. Они бежали ко мне,
в губы целовали, породниться предлагали.
Так, чтобы актуализировать статусные
файлы после того, как я [музыка]
порукоблудил. Хотя просто историю
комитов дать. Ладно, непонятно пока.
Какая-то непонятная [музыка] система.
Кому нужна идея игры мечты? Выдам хоть
10 штук. А, ну всё, он поработал, да?
Хо, а он поработал, заполнился стак,
скорее всего. Да, стак заполнился, но он
почему-то до пятнадцати, [музыка]
не до шестнадцати.
Стак аутпута печки заполняется до 15
[музыка] из шестнадцати хлеба, и печка
отказывается работать дальше. То есть
невозможно произвести шестнадцатый хлеб,
хотя в контейнере есть место для
шестнадцати хлеба. Это неправильно.
Так, ну и всё, ребят. Получается, что
стримчанский закончился. Два две
проблемки я нашёл. Да, [музыка] система
голода работает. Это клёво. Влияет на
скорость бега, влияет на скорость
работы, и меня принудительно кормят
поселенцы. Это вообще прикол просто. Это
вообще прикол. Нужно будет видосик
вырезать и и запилить видосик. Это было
неожиданно. Вот всё работает. Всё, что
он сделал, всё работает. Это просто
шикарно. Кроме эффектов голода
сопровождающих. Не работает виньетка и
не появляются звуки голодания. Но это я
сейчас поправлю следующим этим следующим
следующей правкой, следующей задачей,
так что проблем никаких не будет. Это
просто шикарно. сделал очень большую,
очень комплексную систему, и у него
получилось [музыка] отлично. То, что
какие-то какие-то есть баги, какие-то
небольшие недоработочки, это абсолютно
нормальная ситуация. Я никогда не ожидаю
от неронки, что она на 100% всё сделает
правильно. Я всегда ожидаю, что будут
небольшие правочки, и поэтому всё у нас
получается прекрасно.
До скорого. Спасибо большое, ребят. Всё,
сейчас я буду запускать на ночь всё, что
я хотел. Привет, кто-то там. А я уже
ухожу. Ты молодец. Спасибо большое.
Сейчас я ему отправлю
баги перед сном. Отправлю ему
обязательно, чтобы он делал деф-консоль,
и запланирую ещё следующую механику,
потому что это уже готово. Всё уже на
ночь нужно новый спринт запланировать на
там, ну, не спринт, а, ну да, спринт на
8 часов сна. Я что-тодть опоздал. Ну,
ничего страшного, бывает.
А, всем спасибо большое, ребят, что
смотрели. Давайте я вырублю музыку,
наверное, меня всё равно покормят. Нет
смысла голодать, потому что меня
накормят. Смотрите, 37% они причём
кормят, когда 50%, вы заметили, когда
становится [музыка] 50% голода, они
бегут и срочно тебе засовывают в
хавальник хлеб. [смех] Это прикол,
конечно, вообще. Ну, нужно будет
подумать, нужно это оставлять или не
нужно. [смех]
Вот. Всем спасибо большое, ребят.
Привет, а что за игру делаешь? Привет,
Ньюдибу. Уже стрим закончился. Промотай
чуть назад, всё [музыка] узнаешь, всё
увидишь. А, спасибо большое всем, что
смотрели. Если вам нравится, ставьте
лайки. Кто не подписан, подписывайтесь
обязательно. [музыка]
Доброй вам ночи, отличного завтра
рабочего дня и надеюсь О, смотрите,
смотрите, он по-любому меня он, нет, он
не накормил. [музыка]
Увидимся завтра вечером с вами. Надеюсь,
что что увидимся, что всё [музыка] будет
хорошо. Всем пока-пока.
Nie.
