# 028 S8SuKBDogZw | 1:44:21 | Делаю Steam игры на Unity с помощью вайбкода. ChatGPT 5.6 Codex.
# https://youtu.be/S8SuKBDogZw | downsub ru-auto

[музыка]
[музыка]
Всем приветики. Заценили новую музыку? Я
не успел. Я, точнее, ну, я до этого не
подумал, не успел её поменять, а сейчас
поменял пока, [смех]
пока готовился к запуску, точнее, когда
уже запустил стрим. Привет, Димашалаш
стал по-английски написан. Ура, товарищи
программисты. У Артёма стрим. Ура.
[смех] Привет, Тас. Привет. Шо?
Привет, Фокс. Грамота за первый
украденный хлеб будет. Я, короче, пока,
ну, не сделал воровство. Я воровство
пока убрал, потому что, ну, до него пока
ещё далеко. Ещё нужно базовые механики.
Понимаете? Игра 2 недели, 2 недели в
разработке. Сегодня мы будем играть в
билд. Ас, ты скачал билд? Ну-ка,
скачивай быстро билд, давай, потому что
больше никого нет, походу, кто скачает
билд. Давайте запускаемся с фокусинда.
Так, и что у нас? Кодекс бар опять не
плавает. Да ну что ж ты будешь делать?
Да что ж такое? Так, эмо, он даже не
выключается. То есть смотрите, я нажимаю
quit ID и ничего не проис О, произошло,
наконец-то произошло. Кодекс бар
запускаем опять. Что он сейчас нам
покажет? Сбросили лимиты. Лимиты
сбросили что-то сегодня утром, что ли? Я
не помню. По-моему, сегодня утром. А,
привет, Базаров. Привет, Qй. Здорово,
старый. Привет, СиксN. Ребятушки, кто
донатил, у кого есть доступ к билду,
скачивайте билд. Я скинул в личку тем,
кто мне в тележку писал. Если вы
донатили, не написали в тележку, пишите
прямо сейчас в тележку.
Э я я такой, я помню, что было много
донатов,
но прикол-то в том, что одни и те же
люди много раз донатили. То есть
донатеров немного, донатов много,
донатеров немного. И [смех]
и поэтому у меня, причём, может быть,
даже ещё не все написали в личку.
Короче, у меня есть подозрение, что
сегодня некому будет играть. Привет,
Дешева, что за игра? Top Smartest. Игра,
игра интересная игра игра. Это, а,
проект мечты. Песочница от первого лица.
Skyim плюс Kinшиip пor. Call simulator,
выживалка. Короче, вообще всёвсёвсё, что
можно мультиплеерное всё, что можно было
запихать, я запихнул. Сейчас сделаем из
этого интересную игру. 2 недели,
ребятушки, напоминаю вам, 2 недели игра
в разработки уже сейчас запаблишена на
публичном сервере, на котором мы с вами
вместе можем поиграть сейчас и
протестировать вообще работает или не
работает оно. Привет, Netrix. Netrix,
скачивай билд. Погнали играть. Ребят,
пишите, у кого есть билды. Куда погнал
дотормози?
уже сейчас. Короче, я вам сейчас скажу,
что есть в игре. Есть сейчас а-а ресурсы
выращиваемые деревья и пшеница. Они
растут на свету. Есть смена, система
смены дня и ночи. [фыркает] А есть
колодец, где можно добывать воду,
поливать деревья, пшеницу, чтобы они
росли. Их можно добывать, можно из
[фыркает] пшеницы перемалывать муку. Из
муки и дров можно печь хлеб. Есть
рабочие. А где скачать билд? Билд я
отправил в личку донатерам, тем, кто
донатил на игру. Те у у тех есть билд.
Да. Вот.
И значит, да, задонатить вы можете,
ребят, в любой момент. Вот у меня
счётчик донатов, да, и в описании ссылка
на donation alerts. Пока, ребятушки,
пока эксклюзивно. Пока нет страницы на
Патреоне Бусти. Пока ещё руки не дошли у
меня. Я вообще я разрываюсь, капец.
Пока не дошли
руки, вы можете задонатить в целом любую
сумму и получить доступ, раний доступ.
Но вот уже совсем скоро я эту лавочку
закрою, заведу Boost Patreon, и там от
10 долларов можно будет получить доступ
к крайним билдам игры.
Привет. Что-то ты потерялся на 4 дня.
Привет, дав BLF. Ну как на четыре? Я в
пятницу не стримил, да? А в субботу-
воскресенье отдыхал, как как обычно. Ну
как отдыхал от стрима отдыхал. от
разработки вообще не отдыхал. Я херачил
игру, полишил, тестировал, добавлял
всякие приколюмбы там. Короче, вообще
капец. Капец бы. Несправедливость, да?
Ну почему несправедливость? Как [смех]
бы, ну за игры нужно платить. Уже
скучали. Это так мило. Спасибо, ребят. И
снова здравствуйте, Netрикс. Так, Ас
Netрикс, пишите, вы скачали билд? Не
скачали. Я вас жду. Говорите, что
скачали билд, что готовы играть. И
запускаем игру. [фыркает] Запускаю
сервер. Я сделал. Я, короче, я настроил,
ребята. Ребят, вы бы знали, это
настолько охеренно. Вот до нейронок я бы
точно этим не стал заниматься, потому
что это столько отъедает
сил, ресурсов и времени. Элементарно
даже поблишить сервер, чтобы,
э, чтобы нормально там сделать всякие
приколюхи. У меня сейчас на Борисе,
который я, помните, собирал для
локальных нейронок, ну, не для
локальных, а просто для тестирования
нейронок, который потом забросил. Вот
сейчас он мне пригодился. У меня сейчас
там поднят докер. В докере [фыркает]
есть два э- эти два контейнера. На одном
контейнере
тестовый билд, на другом публичный билд.
Он автоматически поднимается, у него
открыт доступ в вовне. У меня есть белый
айпишник, открыт доступ в интернет. Аа
они автоматически поднимаются, у них
есть статус выключен, включен. И когда
сервер даже перезагрузится комп, то
автоматически сервера возвращаются в
состояние, в котором были до этого
включены-выключено команды я сделал, э,
остановки запуска именно игрового
сервера, вайпа игрового мира, потому что
я сейчас вайпнул, и мы сейчас с вами
будем в чистом мире играть, потому что
на самом деле там геймплей, ну, на 5
минут сейчас, да, мы с вами будем по
факту [фыркает] просто тестировать
онлайн-подключение, что мы с вами из
разных точек э мира соберёмся в одной
игре. игре потестируем, как работают
сетевые
сетевые протоколы в как [фыркает]
работает клиентсерверная часть и как
работают базовые механики, которые я
сейчас разработал. Есть NPC в игре,
которые автоматизированы и у которых
можно менять приоритет работы. Есть
скилы. Всё, что вы делаете в игре, оно
[фыркает] всё зависит от вашего скила.
Есть там скилл готовки, скилл переноски
вещей, скилл добычи ресурсов,
выращивания, выращивания этих, как они
называются-то, господи,
растений. Вот растениеводство есть.
Когда ты занимаешься этим делом, то у
тебя прокачивается скилл, и ты начинаешь
заниматься быстрее. Есть NPC, которые
точно также добывают ресурсы, носят их,
там, пекут хлеб, пекут муку и молят
муку. И у них есть приоритеты работы,
как в Римворлде, которые можно
настраивать кому угодно. То есть я могу
настроить приоритет работы, вы можете
настроить приоритет работы.
Так, сейчас, сейчас, сейчас сообщение.
Привет. Я по режиму спать. Завтра
посмотрю, что за дич у вас получится.
Спасибо.
Пытаюсь скачать Миха. Да, давай,
спокойной ночи. Тебе стройку добавить
разными блоками и уже геймплея насколько
фантазий хватит. Да, надо будет сделать
строечку, надо будет сделать сон, надо
будет сделать боёвочку. Дофига что нужно
сделать, на самом деле. Две, ребят,
напомню, вот это всё уже готово. А игре
2 недели всего. Всего 2 недели. И это,
ну, клиент серверная игра. Она не просто
соло, мы сейчас будем играть в неё
онлайн на сервере. Это просто разъёб. Я
раньше не мог себе даже представить
просто таких масштабов, такой скорости
разработки и насколько он это всё делает
ээ круто и быстро. и удобно, и мне
вообще не надо запариваться. Я говорю:
"Братан, сделай сейчас такую историю,
чтобы у меня, ну, автоматически не не
просто, когда сервер упал или
перезагрузился, он запускал сервера, а
чтобы, ну, статус запоминал, там
сохранено, не сохранено". Он начал
делать, и он такой: "О, смотри, я что
здесь нашёл. Докер хранит логи свои за
всё время, и логов за 3 месяца работы
накопилось на 226 Мб". Я такой: "Чего,
блядь?" Ну, он, я не просил, он сам это
нашёл просто попутно.
и сам пофиксил, сказал, что только 400
последних строчек логов будем хранить,
остальные будем удалять. Я такой:
"О'кей, не вопрос". То есть он сам
находит, он сам придумывает, как лучше
делать. Я просто пишу всё, что я хочу.
Говорю: "Братан, давай-ка построим
пайплайн, чтобы мы там тестовый сохранил
у него в данных ээ там в документации
все данные локального сервера нашего,
который уже и не совсем локальный,
зафиксировал, что вот на нём будем всё
тестировать, на нём будем играть с
людьми в онлайне.
И вот прочее, прочее, прочее. Команды
для старта, для стопа, для вайпа и
автозапуски, короче, и выход в интернет,
и все приколы, всё он автоматом делает.
Это офигительно удобно.
А что используешь для онлайна? Какой
фреймворк? Fishnet. Fishnet. Помнишь, я
игру разрабатывал, я её забросил,
посчитал, что она не очень актуальна и
есть идеи поинтереснее. Что за играn?
Какая именно? Ну да, в плане кодо всё
легчайше делать, да, вообще пушка
просто. Сейчас это 90 секунд. Четыре
чувака могут подключиться, и им нужно
собрать ресурсы и на них выживать в
бункере происходят разные ивенты и
прочее. Прикольно. Прикольно.
Официальный White Meridian недоступен.
Да, Netриx, потому что выключен сервер.
Я сейчас хочу, когда хоть хоть кто-то
появится, хоть кто-то мне скажет, что он
игру скачал, я запускаю сервер, потому
что там уже пойдут работяги работать. И
как бы, если я рано запущу, то они у нас
отнимут всю всю работу и мы ничего не
увидим с вами. Пишите, короче. Я так
понял, Netrix готов? Да. Netrix готов.
Давай, АС пиши. Ас готов, не готов? Если
не напишешь сейчас, то пойдём с
Нетриксом тестировать вдвоём, а ты потом
подключайся. И у кого ещё есть доступ,
тоже подключайтесь.
Это не реклама. Зацени стиль и тд.
Привет, Твикус. Так, я пикс альбум. А я
помню, ты скидывал скриншоты. Я помню,
ты скидывал, да.
Так, господи божечки. Так, вот так и вот
так. И вот так. И вот так. Да.
Опять работяги всю работу отнимут.
Дадада. [смех]
Кинь мне на почту. 404 страница не
найдена. На почту тебе кинуть? А какая у
тебя почта? Пиши мне в личку.
Что-то не работает альбом, говорит,
страница не найдена. Кинь мне на почту.
Так, сейчас, минуточку, ребята.
Так, там сейчас Сейчас пока загружается.
Нетрикс, а что за лажа у тебя с
шейдерами? Что не так?
А сейчас Ас там загружается билд на
почту какое-то время нужно. Я через ТГ
не могу. Понял. Там в альбум ты нижнее
подчёркивание не убрал. Ага, сейчас,
минутку. Кто не видел, я в телеграме
скинул ссылку на халявную игру в стиме.
Я видел. [фыркает] Спасибо, Дима.
Нетрикс, а что за лажа с шейдерами?
Расскажи. Это PSX шейдеры, они всратые.
Они пока не очень настроены красиво.
Потом я их по пополишу, покручу
туда-сюда. Да, ну пока как есть. И пока
это может показаться всратым для того,
кто не этот для того, кто ну не привык к
такому. Сейчас минуточку, ребят,
посмотрю, залился ли билд Айнзу и что
там за проблема с шейдерами у Нетрикса.
Привет, Мультитул. Сейчас, минутку.
>> [музыка]
>> Так, я туточки. Я тебе скрины сбросил.
Что-то мне подсказывает, что оно не
должно так выглядеть. Должно. Всё
нормально. [смех]
Всё нормально. Должно. Оно всрато
просто. Смотри, в чём прикол. Э nриx оно
небо небо оно, короче, я потом накинул
шейдер, который скукоживает ээ цвета.
Сейчас 64 цвета, по-моему. На тридцатих
вообще [ __ ] На шестидесят четырёх он
просто сожрал часть цветов. И я
переделаю потом арт. Я подтюню шейдеры.
Пока, сорян, пока так выглядит. Но вот с
этим срата, да, с остальным оно так и
должно выглядеть. Всё нормально. Это
типа PSX. [смех]
Ну, всё нормально же. А что, что тебе не
нравится? [смех]
Это PSX. Сорян, братан. Оно всратенько,
да? Ой, там что-то я спалил, да? Ну
ладно. А-а, пожалуйста, посмотри
игрушку, покажи другим, может заценят. Я
ссылку вышки дал. Там, кстати, у собаки
естьянинки. Слушай, давай попозже
чуть-чуть, потому что
уже осталось времени мало, да, а мне
нужно как бы стартануть уже игру и
посмотреть, что как у нас, что как, что
как. Ну что, готовы, ребят? Ну, я так
понял, Netриx уже готов, да? А мы сейчас
Ага.
О, прикольная, слушай, стиль прикольный,
собачка прикольная. Такой тун картун.
Тун-картун. Слушай, мне нравится. Очень
симпатично. И что вот эта мелкая сетка
такая должна быть? Ну да, да, да, это
дизеринг. Он он должен быть, по идее. Я
потом в настройке обязательно добавлю,
чтобы ты мог отключить, если хочешь. Да,
пока что, пока что так должно быть.
Короче, стартуем. Да, Netriриx, смотри,
значит, я сейчас запускаю сервачок. Ас к
нам попозже
подсоединится, да, потому что уже 10
минут осталось. Стартуем сервачок. Хопа.
Starting started. И давай заходим в
игру.
Давай запускаем White Meridian.
Запускаем, [музыка] запускаем.
Музычка.
Нажимаем подключиться. И наверху
официальный White Meridian сервер. И мы
к нему, собственно, и подключаемся.
[музыка]
Сервер не знает сохранённую. Ага. Забыть
старуеденти. Это у меня тут тестики,
тестики, [музыка] видимо. О, здорово.
[смех]
[тяжело вздыхает] Привет, Нетрикс.
Возьми в руки что-нибудь.
Пока всратые модели игроков пока не
успел сделать.
Нетрикс, возьми в руки что-то.
Ну, у нас ещё рассинхрон по времени,
может быть. [музыка]
Ну, двигаешься ты немного дёргана.
Player one ты пока Да, я сказал стартуем
игру мечты.
Ты ничего не можешь в руки взять? Или ты
ничего не [музыка] взял? Возьми что-то в
руки. Так, хлеб. О,
ага, ты хлеб берёшь. А, я понял, у тебя
хлеб внутри в животе, оказывается, не
перед глазами. Всё, я понял. Я понял
тебя. Короче, так. Где [музыка]
где где у нас
Ас?
Слышите? Музычка другая. Музыка разная.
Музыка есть.
>> [музыка]
>> Сейчас у себя сделаю тише, чтобы не
задваивалось. Смотрите, чуваки деревья
собирают. Видели?
[музыка]
Музыку тоже генерил или асеты? Музыку
тоже генерил. У меня в мультиплеере тоже
всё дёргано. Думаю, лерп сделать между
текущей и конечной точкой. Дада. Да,
надо будет придумать какую-нибудь такую
приколюху, потому что пока что, да, пока
что немножко рвано и дёргано, конечно,
это всё дело.
Ну вот челики на сервачке, которые NPC
ходят вроде более-менее. Смотрите, он
срубил все деревья. Он рубит дерево
руками двумя,
и древесину несёт на печку. [музыка]
Памс принёс и пошёл собирать пшеницу.
Потом О, он передумал. А что он
передумал? Что случилось?
Смотрите, сейчас. А, кстати, стой,
Nтрикс, дай-ка я тебе попробую тебя
открыть. Я могу тебя открыть? Да не
прыгай. [смех]
Трикс упрыгал от меня. Нет, я Нетрикса
не могу открыть, потому что он игрок.
Это нормально. А если мы попробуем,
например, санну открыть, то смотрите,
что будет. [музыка]
Открываем санну. Показано са. На правую
кнопку, nтрикс, смотри, на правую кнопку
открывать. На правую кнопку мыши
открывать чуваков.
У меня крашнулось или нет? Нет. Да, у
меня крашнулось. А что за прикол? Почему
крашнулось?
Ээ, у меня только у одного крашнулось
или у вас тоже, ребят? Тихо.
Что за фигня? Просто вылетела игра и
всё. Такого не было до этого.
В чём генерил музыку в Суна? В Суна
генерил. [музыка]
Так.
Netrix. О, player one. Play player 3. А
я тогда player 2, да, я тогда player 2,
получается. Player 3. Мне Михаил Вдовин
написал. Это он, видимо, подключился. А
где Ас? Так, все стоят. А что все стоят?
Репорт The Baker. Этот кер. Смотрите,
ночь наступает. Во-первых, плавная смена
времени дня, и солнце по, то есть
источник освещения постепенно меняется и
загораются факелы. Смотрите, я их не
расставлял. Их расставил пока что этот
расставил пока [музыка] что кодекс
расставил немножко в срато, но в целом
неплохо. Я потом всё подвину. Я ничего
не успел. Ребят,
у всех крашится игра или только у меня?
А что за прикол? Почему она крашится?
Я свою уже выложил на Play Markket, тоже
вайпкодил. Жду, пока 14 дней пройдёт,
чтобы выложить в открытый доступ, но уже
доступен закрытый бетатест. Ага. Так,
вообще музычка неплохая. Возможно,
получше, чем у некоторых композиторов.
Возможно. У меня тоже два раза подряд.
Да, это я. Ага. Ты не забывай, что у нас
нереалтаймовая связь. Я понял. Мы тебя
задержкой секунд 20, а то и больше
слышим. Я понял тебя. Жизнь, боль.
Пытаюсь разобраться, как запустить. Так,
как? Вот два раза нажал на White
Meridian и запустил. Ты мультиплеер тоже
на на вайбкул? Конечно, конечно. У меня
стабильно работает, да? Слушай, а Майк,
видишь, пишет, что у него в два раза в
подряд выбило почему-то. А что за У
меня, кстати, на тестах не было такого,
когда я один играл.
Смотрите, правая кноп Это пока не
написано нигде, но если правой кнопкой
нажать на NPC,
то показывается окно с информацией. Ага,
похуй. [смех] На что похуй.
На что? Похуй.
Смотрите, Марик, у него написано его
Fion,
написано, кому он принадлежит, тоже
Faction One, и написано, какая у него
основная работа, я так понял, operating
General Labor. И здесь приоритет работ,
как в Rл, где вы можете поставить,
поменять в любой момент.
Out of Range. Я далеко нахожусь. Ага,
хорошо. Три раза, да? Блин, что за [ __ ]
такая?
Давайте сразу вот так сделаем. [музыка]
Тестирую сейчас на публичном сервере
геймплей с игроками.
Игрока номер один не выкидывает из игры,
он стабильно там находится, а второго и
третьего игрока постоянно игра крашится.
[музыка]
можешь, пожалуйста, почитать логи и
посмотреть и подумать, в чём может быть
проблема.
Я тут. Привет, Аб, потому что Netриx
первый игрок. Да, возможно. Добавь чат в
игру пока. Ас пока ещё пока ещё ра рано.
Чуть попозже, чуть попозже с чатом надо
будет обязательно, конечно же, добавить
и чат, и,
знаешь, даже не чат, а как-то четвёртый
раз. Да что ж такое-то?
И меня тоже крашнуло, судя по всему. Вы
видели, я у меня игра была свёрнута и
музыка прекратилась, значит, крашится.
Короче, Netrix о на сервере,
>> а нас с Майком постоянно выкидывает. Это
неприятно. Ну и получается, я когда
тестировал, я был тоже один игрок, и
меня не выкидывало. Да добавь
возможность ники подписывать. Да, на
АньС обязательно всё добавлю.
Обязательно. А ты юридически разве чат
сможешь сделать? А почему нет?
Роскомнадзор чаты не разрешает. Да кого
волнует Роскомнадзор? Что разрешает, а
что не разрешает? Он же не в стиме не
этот, как его, не контролирует, что
происходит. [музыка]
Так, ну Netrix, я смотрю, всё тусит.
Player One.
Я когда перезахожу, я один.
Да, слушай, ну здесь Netrix всегда вон
тусит, я вижу, он дёргается, кстати.
Так, ну что у нас? Саня, смотрите, у
Сани, значит, на первом месте хаулинг -
это добыча. Короче, раньше была добыча
отдельно,
[музыка]
а сейчас пнт cultivation стали. Короче,
раньше п Ну это косяк. Это косяк, потому
что всё крашится и всё. [ __ ] Нас с
тобой, короче, Майк, нас с тобой
одновременно крашит. Нетриксы не крашит.
Ань за два раза крашнул, а потом всё
появляется секунд через 15. Нифига себе,
пять крашев. Ку. Привет, Тихлс. Для
инцидента нет подходящих лип задач,
поэтому создаю новую. О'кей. Боди 51
Нетрикс написал, что его тоже выкинуло.
Ага. Почему их так дёргает? Понятия не
имею, почему их так дёргает. Надо будет
потому что нет, видимо, интерполяции
плавной, поэтому их так и дёргает.
Вот для инцидента нет. Слушайте,
ребятушки, сорян, сорян, что так
получилось. Надо было этот, надо было
достать где-то. Логи хоть собираешь?
Скорее всего, нет. Сейчас, сейчас
посмотрим. [смех]
[тяжело вздыхает]
Смотрите, ребят,
меня один раз крашнуло. Интересно.
Смотрите, я залил билд в Steam, отправил
в Steam запрос на ключи.
И они должны от одного до 3х дней,
по-моему, одобрить ключи и раздать. В
фиishшнете из коробки есть управляем
управление нормальное.
Ок.
Рассмотрим, пересмотрим это дело. Всё.
Так, управление-то нормальное. Просто
другие персонажи, ты других видишь,
дёргано. Нет интерполяции. Я вообще к
серваку подсоединиться не могу. Почему?
Как так?
Контракт подтверждён. Релиз сейчас
должен быть точным промоутед кандидатом,
рассчитанным на 28 игроков. Сейчас
проверяют три вещи раздельно. Жив ли сам
контейнер, не ловит ли о перезапуск?
Какие life события сервер видит для
подключения? Если на этой Windowsмашине
клиентский playер Crash Dump. Это
позволит не спутать дисконнект с
настоящим падением процесса. А,
ну, видите, он не выкидывает из игры,
потому что если я, например, сейчас
остановлю сервер, то он, ну, выйдет
просто в главное меню, скажет, что
сервер остановлен. А здесь именно краш
клиента происходит. О,
хорошего стрима. Жалко, что
>> стрима. Жалко, [музыка] что пока нет
возможности зайти.
>> Так, сейчас я тебе скину. Куай, спасибо
тебе огромное за донат. Пиши мне в личку
в тележке. У меня на Ютубе написано
этот написажка [музыка]
боди 51. Я точно так же, как и канал на
Ютубе. Пиши в тележке, я тебе скину
архивчик.
Так, там из коробки есть компоненты для
подключения управления ТД. Их будто
легче готовы взять. Слушай, ну
посмотрим. Я спрошу [музыка] у него. А
ноль взято?
Шесть. Но минуты две я поиграл. Я стоял
возле печки и не вылетал. Это зависит от
локации. Типа вышел за
рани. Ненене, не не в этом проблема,
потому что я же просто на одном месте
стоял и меня выкидывает. [музыка]
Всё, что ты делаешь, уже есть в
библиотеке. Спасибо. О, смок хрень
какая-то. Я просто буду стоять возле
печки. Все челики застряли. Вот я только
что только зашёл на сервер, и меня
моментально выкинуло. Я тебе раньше уже
донатил. У меня билд есть. А комп сдох.
Блин, точно, точно. [музыка] Спасибо
тебе. Очень жаль, что комп сдох,
конечно.
Сервер, а,ти надо забыть старую
идентити. Вот тут кнопочка. Нужно будет
это сделать, чтобы тоже не, ну, чтобы
он, короче, не отправлял [музыка] это
сообщение в сратое.
Так, Playр 5. А [фыркает] других
выкинуло, наверное, у нас сейчас трое,
но всё равно Player one, Player 5 и я,
наверное, Playр 2, получается. Так, у
нас Санна застрял на А что [музыка] он
застрял? Санна, здорово. Что происходит?
Санна, короче, багов тьма, ребят. Но на
то они плей-тесты.
А вон плеер 3. Нас четверо. Нас четверо
уже, ребята. Есть пятый. Если есть плеер
5, может быть, есть где-то и пятый. Не,
я никого не вижу.
Ночь. Ночью, конечно, вообще в сратость
ничего не видно. Player One - это,
наверное, Netrix. [музыка]
Player 5, Player 3.
А какие модели ржачные? Я не могу.
Так, work me input lot marketer. Так, у
нас нет нет пшенички. [музыка]
Пшенички почему нет? Пшеничку никто не
добывает. Смотрите, Аня у нас застряла и
Санна у нас застрял. У нас неписи не
работают. Что-то поломалось. Марик,
короче, все застряли.
А, и хлеб нельзя взять. У нас, видимо,
сервер помер. Да, видимо, помер сервер.
Знаете, может быть, ещё это связано с
тем, что его сервер не падает и не
перезапускается. Контейнер Home FSE
память около 190мип, но серверный след
уже очень показателен нестабильных
подключений. Перебрём начинается цикл
Ring Accepted. Несколько в Rong
Baseline.
Сейчас уже сервер окончательно помер.
Можно подключиться, но ничего нельзя
сделать. NPC стоят на месте и нельзя ни
с чем взаимодействовать.
Проверяю клиентский обработчик,
локальный крашлок, чтобы понять, что
первычно дублированные колбки,
некорректная сборка бейelй или
клиентский exception out of memory.
Сервер
почти окончательно помер.
Скорректировать.
А где хостишь сервер у себя дома?
>> Опять работа.
>> И предметы брать не могу. Короче, всё,
померло. Я вижу пять и шесть игроков, но
у меня задержка. Ребятушки, пока что
сорян, сорян, что так получилось. Вы
можете пока играть соло, там не будет
проблем никаких, там всё о'кей.
В принципе, там всё понятно будет. Там
всё максимально расписано, подписано под
прицелом в подсказочках, что явля
нуждается в поливе, что не нуждается в
поливе. Там деревья, пшеница. Где взять
воду? Тоже, в принципе, понятно. Там
колодец, всё написано. Там на Е брать,
на F
кушать, на G дропать.
Всё расписано. Единственное, что не
написано - это на правую кнопку мыши
взаимодействовать с NPC, то есть
смотреть их скилы, смотреть их
приоритеты и менять их приоритеты
работы. Я у печки стою 5 минут, и меня
не выкидывает. Слушай, ну это прикольно,
но [смех] единственное, сервер помер
практически полностью, нельзя ни с чем
взаимодействовать. Да, вижу это и на
серверной стороне. Авторитетив дошёл
ровно до 18.000 и перестал продвигаться,
поэтому подключение ещё принимается
транспортом, но NPC и взаимодействие
замерли. Сейчас проверяю события
непосредственно перед стопом тика.
Особенно переводик автосей на границе
18.000. Состояние процесса. А у меня
отдых был пятиминутный, который я не
отдохнул. Да. Так. Ребятушки, если
честно, я поражаюсь, сколько у тебя
получается с кодекса. У меня на больших
проектах с ним очень большие проблемы. Я
уже уверен, что я уж точно им
неправильно пользовался по сравнению с
тобой. Ну, получается много, но
получается всё равно с проблемами. Ну,
понимаешь, главное тюнить постоянно твой
э постоянно твой харнес. Если у тебя
что-то не получается, значит, э тебе не
нужно просто сказать ему: "Сделай
по-другому". Тебе нужно обязательно
создать инструкцию, как не надо больше
делать. Вот это ключевой смысл, как э
продвигаться и работать всё лучше и
лучше- это настраивать рабочий процесс.
То есть когда что-то получается,
то, что нужно, ну, постоянно повторять,
например, да, говоришь ему: "Закрепи в
инструкции". Нужно, чтобы у нас всегда
вот так хорошо получалось. Когда что-то
не получается, спроси, почему не
получается, и скажи зафиксируй в
инструкции, чтобы так больше не делать.
Ладненько, я пошёл кодть. Давай, NТрикс,
удачи тебе. Спасибо большое. Вы можете
пока играть соло, да, пока с
мультиплеером, пока сервер упал.
Вот и сейчас все баги я соберу, да, и мы
с вами попробуем в следующий раз, когда
когда я выпущу уже фиксы и какие-то
новые фичи. Игра непонятна интуитивно,
что делать надо, на какие кнопки жать.
Дас
понятно, что пока непонятно интуитивно.
А там, в принципе, всё подписано, ты к
чему бы не подошёл. Но в меню я ничего
не могу делать. Почему не можешь? Не
понял.
Как это ничего не можешь делать?
Перезапусти. Попробуй игру.
Нажимаешь новая игра и нужно создать
новый мир. Смотри, сейчас покажу тебе.
Так, а я не пошёл отдыхать. Это плохо.
Нужно отдохнуть, потому что я что-то
что-то я взволновался и припотил.
Смотри, [музыка] начать игру. И вот у
тебя название Новый мир, и нажимаешь
просто новая игра и всё, и запускается.
>> [музыка]
>> А он не запускается, потому что уже есть
новый мир. Нужно назвать Новый мир 2 и
сделать ошибку, что [музыка] повторное
название игры. Вот. И соло можно играть
и делать, в принципе, всё, что [музыка]
можно делать. Дерево добывается, мука
добывается,
а чтобы её добывать, нужно поливать. Но
это, в принципе, всё непеси делают.
Неписи здесь вообще всё делают. Ты
можешь просто бегать за неписями,
смотреть, что они делают, и делать то же
самое, [музыка] и настраивать их
поведение. Это же калони симулятор,
симулятор колонии.
Вот здесь
перерабатывается
зерно в муку. [музыка]
Муку относишь в печь. В печи
перерабатывается дерево и мука в хлеб.
Хлеб берёшь и кушаешь. В принципе, вот
пока что весь доступный геймплей.
Вот
кушаешь хлеб, [музыка] дропаешь хлеб. А
я, ребятушки, пойду отдохну 5 минут и
вернусь. Там всё подписано, но что
делать, всё равно непонятно. Пока что в
ту надо. Ну смотрите, ребят, это
песочница. Это нормально, что ничего
непонятно. Оно и на релизе будет почти
ничего непонятно, но будет обучение
обязательно. [смех] Почему Новый мир
ночью сразу начался,
ребят? 2 недели игра в разработки и ещё
вообще не отpollishion. First time
experience. Не отishн вообще просто
пизде. Я и так, я очень много отполишил,
поверьте. Было просто капец как сыро.
Неиграбельно. У тебя музыка классная,
наподобие бесконечное лето. Спасибо. Ээ
[фыркает] ещё впереди очень много
полишинга, очень много разработки, очень
много новых механик. Всё обязательно
будет. Всё обязательно будет. Сейчас
учту все фидбеки, учту все проблемы, и в
следующий раз будет ещё лучше. Так, я
пойду, ребят, отдохну, вернусь через 5
минут и сброшу таймер. Здесь с таймером
вообще беда пошла полная.
>> [музыка]
[музыка]
[музыка]
[музыка]
[музыка]
[музыка]
>> Так, я туточки. Давайте, даже не буду
ждать полные 5 минут. Давайте остановим
таймер, начнём заново. Он нашёл в чём
проблемы. Все. Вот видите, в чём
прелесть. Вообще красава. Просто взял и
нашёл за 13 минут. Правда, но нашёл.
Сейчас я дочитаю ваше сообщение. Так,
короче, всё померло. Да, я вижу пять и
шесть игроков, но у меня задержка. Я,
короче, делаю новую игру большую. Решил
всё делать по плану, а не как обычно с
середины. Вообще что-то не идёт. Не могу
ничего делать, пока не сделаю первый
шаг. Очень медленно всё идёт из-за
этого.
По плану, а не середины. Слушай, делай,
как тебе больше всего нравится. Не
обязательно делать всё по плану. Можешь
делать с середины, если, ну, если тебе у
тебя получается с середины, не
получается сначала. Главное [фыркает]
результат. Главное, к чему ты придёшь. А
с середины ты начнёшь с начала? Это не
принципиально важно. Я вижу только
шесть, больше никого. Я у печки стою.
Так, это я читал. Playр 3. Хлеб будешь
брать? Да что стоишь, смотришь, дорогой,
бери хохожие хлеб, биджу, если честно, я
прижаюсь. Так, это я вроде читал. Да,
отвечал. Ладненько, я пошёл кодить. Тоже
читал, но вот меня выкинуло, но в меню,
а не на рабочий стол. Написано
соединение потерям. Вы вернулись
главными. А, я понял, Майк. Смотри, у
меня тоже была такая проблема, когда я
намеренно выключал сервер. А-а, потому
что когда ты заходишь в игру, у тебя
пропадает курсор мыши, а когда ты
выходишь обратно в меню, он у тебя не
появляется. То есть нужно обязательно
сделать это, э, [фыркает] записать.
Когда тебя из игры выкидывает в главное
меню из-за разрыва соединения с сервером
или других проблем с сервером, то мышь
остаётся
заблокированной, то есть курсора нет и
меню воспользоваться невозможно.
Сделай так, чтобы при любом переходе в
йменю сцену у тебя обратно активировался
курсор мыши.
Вот это мы сразу запускаем,
чтобы не забыть.
Сейчас он распознается. Игра непонятна
интуитивно. Что делать надо? На какие
кнопки жать. Это я тоже отвечал, но в
меню ничего не могу делать. Да, это я
тоже отвечал. Это мы отправляем в ту и
надо. Там всё подписано, но что делать,
всё равно непонятно. Пока, ребят, пока
нечего делать, потому что пока что, я же
говорю, 2 недели игра в разработки. Пока
просто тест вот сетевого подключения,
который был полностью провален почти.
Да, [смех]
[тяжело вздыхает]
>> и, ну, в целом просто игровых механик,
что они работают в мультиплеере.
А-а, так это я уже сказал про мышь.
Почему новый мир ночью сразу начался? Я
не понял. Надо, ну, новый мир нужно,
скорее всего, с утра начинать, конечно,
а не с ночи. У тебя музыка классная,
наподобие. Так, это я тоже читал.
Вызывает хорошую ассоциацию с игрой.
Спасибо тебе. Так, давайте сразу
ещё такой прикол. White meridian. Сейчас
мы ещё раз перепроверим, чтобы точно
было. Да, я пытался всё время тюнить, я
просто перешёл на клод. Мне понравилось
в первую очередь, что он критикует и
добажит крайне лучше. А вот в чём дело.
Но я обратил внимание на кое-что с
кодексом. Ты же не сильно грузишь его
скилами, так ведь? Не, не сильно. А у
меня я вроде бы пытался делать как
лучше, но со скилами получается только
как хуже. Опус п заметно умнее на от
меня. И это не спасёт видеть. В общем,
всё, что ты делаешь в инструкциях, это
просто пишешь, что не надо делать. Но
инструкция - это фиксированная
инструкции, как не надо делать и как
надо делать. То есть какие-то успешные
практики, которые, ну, у тебя работают,
которые тебе нужно постоянно а
воспроизводить, да? Тебе нужно их
зафиксировать, чтобы [музыка] был
контролируемый результат, чтобы не было
по-разному каждый раз. И то, что у тебя
не получилось, то, что модель делала
плохо, и вы с ней разобрались, как
делать хорошо, тоже нужно зафиксировать,
чтобы он больше не делал вот [музыка]
так вот плохо, а делал вот так хорошо.
Вот и всё, в принципе. Это основные
принципы. Так, давайте сделаем новый мир
3, создадим [музыка] и посмотрим.
Да, он в 6:00 утра начинает, не? А он в
6:00 утра. Он не ночью, он днём
начинает. Просто в 6:00 утра и ещё темно
пока. И постепенно светает. Давайте
посмотрим, во сколько будет. Ну, может,
в 10:00 утра, да?
Я думаю, что не в 10:00 даже поздно.
Давайте вот, наверное, часов [музыка] в
8:00 утра уже достаточно светло будет.
[музыка]
Да, я думаю, что в 8:00 утра уже
достаточно светло.
При создании нового мира игра начинается
с утра, с 6:00 утра. А это темно
и немножко странно, наверное, игрока
запускать сразу в темноту при первой при
первом знакомстве с игрой. Давай-ка
ничего не будем менять в логике там
смены дня и ночи, да? Утро начинается в
6:00 утра, это всё правильно. Давай
просто сделаем, чтобы новый мир
создавался и игрок заходил в него не в
6:00 утра, а в 8:00 утра.
Так.
Всё, ребятушки, херачим, херачим задачки
вообще просто. И вот я так постоянно, я
так сижу, я постоянно нахожу какие-то
проблемы, постоянно говорю, как их
фиксить. Игра, ребят, очень сложная,
очень масштабная. Здесь реально такое
количество работы, это просто пиздейшн
полный. И бакфиксов, и полишинга, и вот
учтение, учёта всех нюансов. Это
действительно сложно. Это сложно. Это
долго.
Ну, кстати, да, музыка прикольная.
Спасибо. Просто я пытался как ставить
обязанности, так и расписывать, чего не
делать. И это точно не работало, во
всяком случае, с кодексом. Как минимум
очень легко наступил на какие-то грабли
в описании требований, не понимая даже,
что именно повлияло на плохие
результаты. Странненько. Удивлён, что
Сунна сделала не нейрослоп.
Промты для Суна я тоже генерирую в
кодексе на максе, причём. Ну, потому
что, чтобы чем больше он думает, тем
лучше, ну, на мой взгляд, получается
какие-то творческие решения. А я
генерирую в кодексе промт, потом по
этому промту генерирую в суна, слушаю,
что получилось. Если меня что-то не
устраивает, я кодексу не суна, ну,
естественно, а кодексу говорю: "Не
обратишь, вот это не нравится. Нужно бы
поспокойнее". Например, он генерирует.
Потом такой говорю: "Не, это спокойно,
но слишком типа безысходно, тревожно
должно быть. Спокойно, но лампово, более
более лампово, более дух такой какой-то
командной работы должен быть. И он
генерирует новый промт. Я закидываю в
суна. И вот в итоге получается хорошо.
Музыка кайф. Тёмыч, ты использовал
бесплатную Суна чисто для теста. Хочу
понять, как там с авторскими проектами,
если в игре использовать музыку или
звуки. Смотри, я у меня подписка сейчас
десятидолларовая, и суна нужно
поторопиться. Они, по-моему, 3 сентября
у них всё меняется. У них меняется
[фыркает] политика
скачиваний, у них меняется модель. Они
убирают текущую модель, по-моему, что-то
заменяют на новую, в которой им нельзя
пользо, ну, короче, их выебали жёстко по
авторским правам, что они обучались на,
ну, на музыке, на которой у них нет
прав. И с 3 сентября говорят, что у них
станет всё намного хуже. Пока надо
поторопиться пользоваться. Я для Desktop
Healthфармера бесплатно генерировал в
4,5 версии. Сейчас я генерирую в 5,5
версии. Потому что у меня
десятидолларовая подписка. Короче, если
ты генерируешь бесплатно, ты можешь
скачивать бесплатно всё, что угодно пока
что, но у тебя нет права пользоваться
этим коммерчески. Если ты покупаешь
подписку за 10 баксов, то ты можешь
коммерчески использовать, э, если ты
скачиваешь сгенерированную музыку, даже,
по-моему, старую сгенерированную музыку
бесплатно,
и с 3 сентября у них будет ограничение
на вот на проподписки за 10 баксов ты
сможешь генерировать, по-моему, как
сейчас, там много треков можешь
генерировать, но скачивать ты можешь
только 20 треков в месяц, по-моему,
чтобы, ну, на них лицензию получать.
Короче, как-то так.
А там нужно платить, чтобы тебе дали
полные права. Да, но бесплатно нельзя
было бы использовать её в игре. Короче,
подписка есть, генеришь, скачиваешь,
используешь, как хочешь. Если нет
подписки, то нельзя. Угу. Не знаю,
читаешь ли ты чат с экрана. Читаю.
[откашливается]
Я, кстати, вчера взял тариф за 200. Цена
кусается, но столько кредитов балдёжь.
Да, если ты про кодекс, то это вообще
просто отвал башки. Реально у тебя, ну,
полная свобода. У меня я пока не
получается израсходовать всю, но я
расходую большую часть, и я кайфую
вообще. Я делаю всё, что хочу
без обид. Но предыдущая музыка была
более интересной. Ты имеешь в виду из
дестопхлфармера, которая О'кей.
Собаку пока вырезал из игры. Нужно
доработать саму игру и модели, создать
сам бункер и механику. Потом буду фишки
дорабатывать и прочее. Красава. Ну,
собака прикольная, кстати, тоже на
[фыркает] вкус и цвет. Мне эта музыка
больше нравится, но эта музыка, потому
что больше Я же её взял чисто из игры. Я
пытался рубить дерево, а дерево рубить
нельзя. А смотри, нужно, чтобы оно было
созревшее. Там же написано, на сколько
процентов оно созревшее. Ты его должен
поливать. Оно растёт только при свете
дня. И когда оно только политое при
свете дня и когда оно до 100 до 100%
добралось, то ты можешь его рубить.
Вечер в хату пова. Привет, Промтикс.
Иклод и кодекс топ. Главное, чтобы не
грох.
>> [смех]
>> Главное теперь, чтобы кодекс не запретил
логин не в 8:00 утра на сервере. [смех]
Что да не
так? Там что-то уже происходит. Уже
Unнити запускается. У меня тоже большая
игра. От кучи всего башка пухнет. И
порой забрасываешь, потому что уже мост
кипит. Потому что то, что делают команды
из десяти человек годами, ты делаешь
соло за пару месяцев. Есть такая
приколюха. Я реально, я не знаю, мне не
хватает столько рук, столько всё. Мне
нужно замедлиться. Мне тоже говорит, там
психолог говорит, что нужно замедлиться
и, ну, не торопиться с, ну, прикиньте, я
вот то, что я вам сейчас выдал, да, в
нём есть баги, я их сейчас пофикшу, эти
баги, и я там, допустим, через неделю
вам вышлю уже новый билд с новым
геймплеем и с пофикшеном мультиплеером.
Вот то, что я сейчас сделал за 2 недели,
то, что уже есть в этой игре, невозможно
было бы раньше просто, понимаете, не
просто сделать игру даже, да, а и
залить её, запаблишить на сервак, да, и
протестировать. Ну, оно работало, когда
один играешь, оно работает, правду вам
говорю. Когда много игроков, как
оказалось, не работает. Вот.
А-а
[фыркает] пу-пу-пупупупупупупупупу. Что
я хотел сказать-то?
Ну, я хотел сказать, что [ __ ] какая
скорость работы, на самом деле. И, э,
раньше без нейронок это было бы
невозможно, но я, по крайней мере, точно
не смог бы в таких темпах делать. И в
целом не нужно, наверное, торопиться,
чтобы прямо срочно, срочно, срочно вам
выдавать. Было бы здорово. Но я смотрю
другие проекты, которые тоже песочницы,
которые тоже там в Патреоне
предоставляют ранний доступ. Блин, они
раз в 3 месяца, ребят, билды делают. не
раз в 2 недели, раз в 3 месяца новые
билды. И там не мультиплеерные игры. У
меня в мультиплеерной игре я вам через 2
недели после появления идеи выдал вот
этот вот билд, который сейчас есть.
Понимаете? Масштаб и скорость. Вообще
потерпите, ребятушки. Прошу вас, не
судите строго за имеющиеся проблемы. Я
собираю весь ваш фидбэк,
и
[музыка]
дальше будет только лучше, потому что,
ну, вот то, что сейчас есть, это 2
недели.
Ну, я считаю, это разъёб. Вы как
считаете?
Касательно Суна, я тут кое-что наделал.
Возможно, вы сможете генерить [музыка]
инструментальную музыку без Суна. Я ещё
потестирую немножко и потом поделюсь,
если всё получится. Но первые результаты
были довольно интересные [музыка] ещё
бесплатно. Слушай, прикольно, да? BLDF
делизи. Конечно,
суна будет ещё хуже, чем продюсер AI
после того, как их купил Google. Был
нормодель, а теперь фигня. [музыка] У
них вторая суна выходит 3 сентября. Вот.
И говорят, что вторая суна, она будет
хуже, чем первая из-за копирайтов как
раз. Нет, Артём, не ты. Майк с Ютуба
читает [музыка] личат с экрана на
стриме. А, понял, понял. Есть локальные
нейронки для генерации музыки. Авторки
нет. Вроде могу видос скинуть. Спасибо
тебе, Аньски. [музыка] Дай, конечно.
Так, у нас тут тестирование идёт, да?
Смотрим, что здесь пока по времени. По
проектным правилам. [музыка] Сейчас
выберу существующий лиф. Это понятно.
Фокус долив. Так, создана. Контракт
найден. Инициализируем мировой свет с
нулевого тика. А сохранённый мир затем
восстанавливает своё точное значение.
Чего? Проверку на D900 тиков. И только
после неё изменю New World ветку. Для
запуска тестов. Подключая Unity Peline
failor test прогон.
запущен после принудительного
перекомпиляции. Юнити неожиданно
неожиданно держит тестнера в состоянии
ранен. Play mode дольше обычного. Так,
не, братан, а я не понял. Я же просил на
8:00 утра просто перенести. Что ты тут
собираешь? Какую ещё
сохранённый мир затем восстанавливает
своё точное значение? Ладно, допустим,
потом почитаем, что получилось. Что по
курсору?
Корень дефекта уже локализован. Оба пути
аварийного возврата действительно грузят
mainменю, но mainменю контроллер A
игровой курсор Lockm Locked. Сама
надёжная точка. А самая надёжная точка
самое началок до любых ранних выходов.
Сначала добавлю регрессионную племод
проверку, которая загружает меню из
скрытого заблокированного состояния.
Потвержу, что она падает на текущем
коде. Регрессионный тест добавлен. Юнити
сейчас. Это [музыка] понятно. Пайплайн.
Ёпты, сколько он всего пишет? Это же
просто добавить одну строчку. Красный
тест воспроизвёл баг. Ровно как у игрока
после [музыка] загрузкийменю. Состояние
осталось locked. Теперь вношу
минимальное исправление в единственную
границу [музыка] активации меню. Сначала
unlock, затем visible. Повторю тот же
тест. А минимальное исправление прошло
тот же тест. Ну хорошо,
[музыка] давай за закругляйся тогда,
если прошли тесты. Все, давайте
смотреть. А будешь делать озвучку Labs.
Аа воз не, ну смотри. А прямо голосом-то
они говорить точно не будут, потому что
потом же, я же говорю, будет лэмка
[музыка] вообще.
А ты имеешь в виду звуки? Ну, звуки. Я
потом подумаю, как как сделать звуки,
где достать звуки. Пока ещё пока ещё
чуть-чуть чуть-чуть рановато. Давайте
чуть-чуть хотя бы попозже.
А а говорить они будут, скорее всего, на
каком-нибудь ломанном языке, который
универсальный, как во многих индииграх
делается, но писать будут осмысленный
[музыка] текст.
Так, не понимаю, почему весь стрим
играет музыка. Она, [музыка] конечно,
классная, потому что фоне игра запущена.
Вот. А в игре музыка, поэтому играет
музыка.
[смех]
Вот поэтому звуки в суно делаются.
[музыка] Да, кстати, сказали, что можно
в суну делать звуки. Надо будет
попробовать обязательно. Но с двадцатью
загрузками в месяц, это пиздос, конечно,
если только не сделать, [музыка] чтобы в
одном треке было сразу там 50 звуков. Но
не знаю, насколько получится у него это.
Конечно,
надо будет всё поэкспериментировать,
ребят, со звуками пока позже. Вы видите,
какой пиздорец творится с этим самым с,
ну, с мультиплеером [музыка] пока что.
И давайте прочитаем, что у нас, почему у
нас не работал мультиплеер. Он же тоже
всё проанализировал.
Labs хреново на русском говорит,
вродете. Возможно. Смотрите, нашёл две
отдельные проблемы. Вылеты игроков 23 -
это replication race, а не падение
сервера. При задержке клиент получает
несколько неподходящих дельта подряд. На
каждую он отправляет новый ресинг и
baseline request. Каждый запрос
перезаписывает ожидаемый correlation ID.
Сервер за миллисекунды отправляет
несколько бейслайн, после чего первый
пришедший ответ уже считается чужим, и
клиент намеренно вызывает application
quid. Вот оно что было. И видите, он
логает всё равно. Какую планируешь
привязать?
Как пока, не знаю, какую-то самую мелкую
вообще протестировать. Ребят, пока
только планы, пока только, ну, мысли,
понимаете, оно ещё не сформировано в
какой-то конкретный, а, ну, план
действий, потому что ещё очень далеко до
этого. В планах у меня, например,
4Бйроночку какую-нибудь самуюсамую
[музыка] минимальную, чтобы она у
максимального количества людей могла
запускаться без проблем. И попробовать
натренировать её нормально, чтобы она
работала в игре, приемлемо. Приемлемо. и
дать возможность игрокам самостоятельно
подключать любую модель, какую они
захотят, э-э, основываясь на своём
железе. Вот, вот такой план.
Ты вроде скидывал на канал отчёты о
вишлистах, но не понял, куда смотреть.
Сколько вишлистов у БКПинспектора? 4.14,
по-моему, как-то так. Короче, 4к
вишлистов. Ну, 3 с лишним тысячи
вишлистов налили за то, что игра вот
сегодня должна была выйти, но не вышла.
Да, 4B - это довольно много. Это же на
ровном месте 4 + ГБ видеопамяти. Разве
не так? [музыка] Ну, по идее, да. По
идее, да.
Посмотрим, ребятушки, посмотрим. Я пока
ещё, я же говорю, пока не знаю, вообще
ничего не знаю. Пока, пока не изучал
этот вопрос подробно. Всё это будет
позже.
Так, в логах нестабильных клиентов видна
точная цепочка. То есть у клиентов есть
логи. Кодовая причина находится в
Fishnet session runim не является single
flight, а новый запрос сбрасывает
assembler securation. Несовпадение,
затем завершает приложение.
Высокая задержка публичных игроков
делает [музыка] дефект значительно
вероятнее, поэтому локальный первый
игрок держится дольше.
Он не локальный. [музыка]
Сейчас релиз действительно полумёртв.
Так, давайте первое.
Первый игрок не локальный. В том и суть,
что он удалённый. [музыка]
Высокая задержка публичных игроков
делает дефект значительно вероятнее,
поэтому локальный первый игрок держится
дож. Ну ладно, допустим. Так, сейчас
релиз действительно полумёртв. В 19:35
периодик автосей на тике 18.000
завершился.
После ошибки fail closed guard запретил
авторитеative [музыка] mutations.
Транспорт продолжает принимать
подключения. Докер показывает хелси, но
тик навсегда остался 18.000. Почему?
[музыка]
Поэтому NPC стоят и взаимодействие не
работает. Наиболее вероятная
первопричина факт се. Знания ссылается
на предмет, который после кражи броска
был полностью [музыка] слит с другим
стак. Merch исходный стак consumed
в server Item interaction service, а
следующий тик физически удаляет еготи.
[музыка]
Social Knowledge сохраняет прежний item
ID, тогда как validator требует, чтобы
этот ID всё ещё присутствовал среди
сохраняемых. Слушайте, это какая-то
серьёзная прямо проблема мультиплеерная
по владению предметами. Последующий
успешный чекпоинт тик 9.000.
А, последний успешный чекпоинт.
Так, братан, ты что вот здесь [музыка]
делаешь? Ну, непонятно. До сих пор
действительно игра играет и что-то
[музыка] ничего не происходит, не не
завершается.
Принудительный перезапуск сейчас сможет
восстановить его, но потеряет примерную
примерно 5 минут прогресса после этого
чекпоинта. Обычный грейс fullстоп,
вероятно, откажется из-за [музыка] этого
же несохранённого снапшот. Лилиз-тест
мир я не менял [музыка] для полноцен.
Да, ёб твою мать, сколько? О, наконец-то
завершился.
Так,
для полноценного исправления нужны sle
flight resing и игнорирование устаревших
baseline дельта вместо Quid. Угу.
историческая Tombstoneти для предметов,
на которые ссылается knowledge либо
эквивалентная корректная merge policy.
Health check, проверяющий продвижение
тик и persistant failor, чтобы такой
сервер не считался.
Зачем
у сервера не считался лси? Расследование
записано. Execution Surface Codex Up
Token usage неизвестен.
Проконсультируйся
с субагентом
Эдвайзером на Soul Мак. Как будет лучше
всего решить эти проблемы? Пусть он
составит тебе план и после этого решай.
>> Видали? Видали, что придумал?
4к вешстов. [ __ ] Да, это самое
большое количество, что у меня было. И
самое печальное. Небо забавное. Звёзд в
игре не хватает. Слушай, они были вроде
просто фиолетовые с зелёным. Надо будет
поправить тоже. [смех]
Так, что у нас там вставилось?
Так, субагентом адвайзером на Soul Макс.
Как будет лучше всего решить эти
проблемы? Пусть он составит тебе план и
после этого решай.
А, думаю, будет. Хотя он же серверную
часть делает, да? Просто здесь два уже
есть две задачи, но они вообще по идее
независимые.
Друг от дружки слабо зависят, поэтому, в
принципе, можно запустить и третью. Я
сейчас посмотрю, что у нас там по
прогрессу, когда они вообще завершатся.
за 2 недели такими темпами уже доделал
бы бэкпэк. Не, не доделал бы. Я же
говорю, в Бэкпэк инспекторе здесь задачи
все пока чисто механические и чуть-чуть
по геймплею, а того, что я того, что я
знаю, того, что я умею и люблю,
понимаешь, вот эти все игры. Почему эта
игра моей мечты, почему я её делаю?
Потому что в этом жанре у меня есть
опыт, и я понимаю, как должна выглядеть
эта игра, что хорошо, что плохо сделано,
в каких играх. КПК Инспекторе - это не
мой жанр. Я не знаю, как из него сделать
хорошую игру. Вот в чём прикол. Поэтому
я бы не доделал Бэкпэк инспектора за 2
недели. [фыркает] А то ближе к Земли нет
звёзд. Это очень портит. А, всё, я
понял. Тянется в будущем, понимаешь,
должна должно же быть и небо. Свет
меняется, а Skybox не меняется. Мне
нужно будет чуть позже сделать
полноценную систему смены дня и ночи,
где будет меняться сйбокс, где будет
солнце летать, луна летать и северное
сияние тоже появляться, исчезать.
динамическая, то есть текущий Skybox, он
чисто черновой, просто чтобы был. Потом,
конечно же, всё переделается.
Так что у нас тут? D-версия визуально
корректно. Курсор в life состоянии non
true. Один event system, один oр
остановке play всплыла уже существующая
ошибка незавершённого adaptive music
кода.
Что вне моего? Из-за неё эдитор медленно
выходит из цикла. дождусь штатного
восстановления, не буду смешивать с этим
исправлением чужие изменения. Короче,
они, видимо, вместе в две задачи
пытаются запускать билды, и поэтому у
них всё медленно получается. Они спорят.
Ага, он сделал скриншот. Он думал
скриншот игры делает, он сделал
скриншот.
Опа,
мне одобрили ключики, ребят. Ключики
одобрили. Сейчас я буду ключики
рассылать вам быстро, слушайте, очень
быстро.
Только я не понял. Keqist has been
approved. Release state override steam
keys and grant media access to download
and play your game before official steam
launch. Ага. Интересно,
интересненько. Так, тут что-то
запускается. Непонятно, что запускается.
Привет, Кри.
Ладно, надеюсь, что-нибудь доделается за
перерыв, да? Но это не точно.
Короче, сейчас пойду перерываться.
Всё, ребятушки, через 5 минут вернусь.
>> [музыка]
[музыка]
[музыка]
[музыка]
[музыка]
>> Так, ребятушки, я тут. А кодекс не
доделал пока ни одну задачу и воюет друг
с дружкой запуск плеймода. Блин, это
косяк, конечно. Надо надо всё-таки по
очереди делать
задачки.
Я в чатик накидал то, что мне суна
сгенерила текст ГПТ. Идея моя. Попозже
гляну обязательно. Спасибо.
Так, ключики, конечно же, я буду делать,
раздавать не на стриме, да, чтобы ничего
не спалить.
А по после стрима их разошлю
обязательно.
Так что у нас 1 час 12, да, идёт. Час
только получается я постримил. О'кей,
хорошо. Та ощущение, как будто очень
долго [смех]
сегодня. Не так, как знаете, бывает, что
о, нифига, время быстро пролетело.
Сейчас нет. Сейчас очень напряжно,
потому что я чувствую ответственность и
стыд за то, что не получился тест, что
люди спрашивают: "А что это за [ __ ]
как в это играть?" Блин, надо, надо
справиться с собой, это нормально.
Адрай, привет, Dead Ma.
Так, что по курсорам у нас? Обе темы
теперь прове Да зачем ты две темы-то
проверял, братан? Это же одно. Это же
одно. Какая разница, какая тема. Господи
боже мой. показывает главное меню без
визуальных изменений в обоих lifeла
состояниях курсора nonн по одному event
system и owner перехожу к финальному div
cleanup пременные скриншоты удалю а в
exкплан оставлю только короткую запись о
закрытом life cycle баге молодец
красавец красавец что на этот момент
готово в игре smart hunter на всякий
случай мне ключик не давай хорошори тебе
не дам [смех] поздравляю с получением
ключей ура победа спасибо дима так и
катя есть едет домой. Наверное,
ребятушки, эта помидорка последняя
будет.
Так, а-а, что в игре сделано? В игре,
блин, ну я же показывал сегодня и
рассказывал сегодня, да. Надо будет
писать,
надо будет где-то писать, фиксировать
это. Надо будет на канале написать, что
сделано. Сделана клиент серверная часть.
сделан
запаблич сервер, на котором мы играли
сегодня с багами, но сейчас будут эти
баги чиниться. По геймплею есть, э,
растения, которые можно выращивать,
пшеница и деревья. Для выращивания нужно
добывать воду из колодца, поливать их.
Для выращивания нужно, чтобы был дневной
свет. Поэтому существует смена дня и
ночи. Днём и ночью меняется музыка на
разную. Есть дневная тема, есть ночная
тема. Плавно меняется освещение.
А включаются факелы ночью можно добытую
м добытую муку перерабатывать, добытую
пшеницу перерабатывать на мельнице в
муку. Из муки и дерева можно выпекать
хлеб, можно есть хлеб, можно переносить
предметы разные, можно работать со всеми
вот этими инструментами, да, добывать
пшеницу дерева, работать с мельницей,
работать с печкой. Существует NPC, у
которых есть, а-э, блин, искусственный
интеллект сейчас уже не с этим
ассоциируется, да? Ну, короче, у которых
есть поведение, которые могут всё делать
то же самое, что может делать игрок
автоматически.
И у них есть настройка приоритетов
работы. Ты можешь выставить, что ему
делать более приоритетно, менее
приоритетно, что вообще не делать, да,
из вот всего, что есть, там переносить
предметы, выращивать растения, работать
с инструментами.
>> Есть ну настройка этого всего. Это я уже
сказал. Так, дело сделано. сдвинуть
старт нового мира. Блин, долго он
двигал, капец. Что ещё есть? Есть скилы
для всего этого, то есть для всех
действий. Есть у тебя скилы, которые
прокачиваются по мере выполнения этого
действия. И, соответственно, чем больше
у тебя прокачен скилл, тем быстрее ты
это действие делаешь. Вот это то, что
сейчас реализовано.
Катя, иди домой. Хорошее название для
игры. [смех] Пусть ида делает работу и
заканчивай стрим. А так не, я по
помидорочке. Вот сейчас 20 минут
осталось, я заканчиваю.
Сюжетная игра получится.
[смех]
Всем привет. Кодекс, привет. Кодекс,
привет. Да, так готово. При любом О,
всё, две задачи готовы. При любом входе
в мею курсор теперь сразу заблокируется
и становится видимым, включая разрыв
соединения, ошибку сервера и ручной
возврат. Ээ, так, а что происходит-то?
Он говорит: "Готово". У, а что мы так
тормозим-то, братиш? Кодекс, что с
тобой?
Добавлена регрессия из состояния hidenн
plus locked. Проверено play mode 2 из
дву Day Aurora Night 1920x1080.
Курсор на Unvisible один event system
owner. Новых ошибок консоль нет.
Временные файлы удалены.
И почему он так медленно пишется? Это
вообще жесть. Так, готово. Новый мир
теперь стартует на границе Day девятисо
тик, то есть 0800. Рассвет по-прежнему
начинается в шесть. Циклы длительности
фаз не менялись. Существующие миры
восстанавливают своё точное сохранённое
время. Проверки World Light 10 из деist
один из одного. Архитектура успешна.
Unity оставлен в состоянии ready stop.
Linux build dey не требовался. Отлично.
Так, здесь у нас проверено всё. Ошибок
нет. Давайте проверять, что проверено.
По идее, нужно проверить билд. Конечно
же, на нужно, конечно же, проверить
билд. Давайте мы вот тут сейчас старое
удалим, а новое сбилдим. Да. Так,
mainменю,
build профайл и
build теста.
Сейчас оно, по идее, должно быстро
сбилдиться. И сейчас проверим. Что там
происходит,
ребятушки? Кто на сервере, если вдруг
сейчас играет, но сервер, скорее всего,
мёртвый. Я сейчас буду останавливать
сервер, чтобы,
ну, чтобы вылететь в меню, проверить
баг. Какой движок? Движок Юнити.
Движок Юнити.
Ты про некорые читал? Ас, прости,
пожалуйста, пока не читал. Сейчас в
таком лютейшем зашеве, что просто [ __ ]
Я и не отдыхал, блин. Ну, я чуть-чуть
отдыхал, но и работал тоже на выходных.
Обязательно почитаю чуть-чуть попозже.
Что-то кодекс что-то страшное про смену
времени рассказал. Казалось бы, просто
цифру должен был в конфигеть. Да, да,
да, согласен с тобой полностью. Расписал
просто пиздецки. Ну, видишь,
ой, видимо, видимо, не всё так просто.
Дай денег, денег, дай, дай денег Артему
на 200 баксовую подписку, чтобы он и
дальше смог делать игру мечты и не
переехал к родителям. Точкаточкаточка.
Поздравляю с тем, что уже получилось.
Надеюсь, нормально поиграть.
>> Спасибо. Спасибо тебе большое. Не
переехала к родителям. Меня сейчас,
короче, приставы вызывают опять двадцать
седьмого числа. Это будет скоро. И у
меня долг какой-то ебейший. Они, видимо,
каждый месяц насчитывают ещё 10% от
текущего долга. И это [ __ ] Я не знаю,
как с этим расправиться. У меня, по
идее, они там 30 в районе там 33 или
35.000 начисляют каждый месяц за
алименты, да, и плюс ещё там 10% за то,
что, ну, с общего долга. Короче, 220.000
у меня уже накапало по одним только
алиментам. Это полная [ __ ] Мне срочно,
мне, ну, не хватает никаких донатов,
естественно. И похоже мне нужно будет
срочно прямо найти заказы. А говорят,
что с работой сейчас полнейший [ __ ]
Никто не может найти работу. Короче,
срочно нужно
доставать деньги и гасить долги, потому
что, блин, меня загоняют в такие долги,
с которых потом вообще не уже я хер его
знает, как выбраться, а потом будет
вообще невозможно. И ещё и уголовку
могут выписать за это дело.
Так что нужно срочно, срочно, видимо,
придётся мне всё-таки чуть-чуть
притормозить с проектом
и
найти срочно какие-то заказы с
предоплатой, чтобы там хотя бы часть
какую-то долга загасить, чтобы в
следующий раз мне 10% уже не от 220.000
начислили сверху, да, а чтобы хотя бы
там 1.000 от 120, я не знаю. Это [ __ ]
Прячь микроволновку.
>> [смех]
>> Ты в микрокредиторки брал? Нен-не.
Элементы. Что за долг? Кому должен?
Детям.
А, а как ты купишь место в стиме?
Русским невозможно купить. Так у меня же
уже страница есть. У меня уже есть
страница. Разве уголовку могут выдать за
то, что ты не можешь просто выплатить?
Да ты же не скрываешься умышленно.
Дадададада. Административка сначала,
потом может и уголовка по алиментам
может быть спокойно. Алименты - это как
биологическая микрофинансовая
организация. Дадада. Да. У стримера дети
есть. Да, есть. А что случилось? Что
случилось? Денег у меня нет. Что
случилось? Я вместо работы за деньги я
работаю пока за донаты. И мне донатят
очень мало. Донатят только на подписку
чат GPT. Поэтому всё-таки придётся ещё
параллельно работать за деньги.
Так, давайте запускаем White Meridian,
да?
У меня 320к, мне норм. 320к - это что?
Это долг по алиментам или зарплата в
месяц? [смех] Это сколько ты в месяц
должен платить? Я же говорю, я должен в
месяц платить по Ну у меня ещё есть
долги перед банками, долги за квартиру.
У меня [ __ ] долгов. Не,
гейм-дизайнерам сложнее устроиться и
меньше платит, [музыка] чем
разработчикам. Ну, хотя разработчикам
сейчас вообще же [ __ ] какая-то, скорее
всего. Ну, я не знаю, я не пробовал.
Сейчас посмотрим. Так, смотрите, что
нужно проверить. Нужно, во-первых,
начать новый мир. Да, новый мир. Пть.
[музыка]
И он начался в 8:00 утра. Это просто
[музыка] прекрасно. Это замечательно.
Это, как я просил. Всё, значит, мы
выходим в главное меню, подключаемся к
сервачочку. [музыка]
Так, вот сервачочек, на котором всё
встало, да, но сервер, короче, мир завис
на тике на определённом, но подключение
работает. Это хорошо. Значит, мы берём,
открываем консольку и делаем
серверстоп.
Сервер [музыка] стоп. И меня выбило в
основное меню. [пение] И здесь работает
курсор. Так что всё прекрасно. Заходим.
Подключение невозможно. Это нормально. И
сейчас мы запускаем [музыка] сервер
обратно.
Всё, готовченко. И вот забыть старую
иденти. Вот эта ещё фигня меня
напрягает.
Сохранённый иденти. Вот это странная
история. Зачем её забывать? То есть он
[музыка] предусмотрел, что может быть
такая проблема. Есть кнопка забыть
второй идентити, но только это бред.
Нахер это надо вообще.
Всё, ребятушки. О, после перезапуска
сервер снова заработал. Это прекрасно.
Зря я это сделал, наверное. Ну ладно.
[смех]
Сколько я в месяц должен платить? Я
должен платить там 33-35.000 за
алименты, но учитывая, что у меня уже
220.000 долг, они же каждый месяц не
уплаты ещё, если ты ничего не платил в
прошлом месяце, они ещё начисляют 10%
сверху за свою работу, э, поверх всего
долга. И вот за 220.000 Если я сейчас
ещё не заплачу, в следующем месяце они
мне начислят 35.000 элементы и 22.000
ещё за свою работу. Это, [ __ ] полная
[ __ ] И я просто буду вдвое больше
следующий месяц буду вдвое больше
должен, чем должен был, если бы всё
вовремя платил. Это это полная [ __ ] из
которой просто невозможно вырваться,
если ну не зарабатывать и не гасить в
месяц там тысяч по 50 минимум, а лучше
100.
А через сколько надо подписку обновлять?
Вот. А наверху не написано, да?
Перестало быть написано.
Короче, до двенадцатого числа, до 12
сентября. А нельзя брать какие-то заказы
и выполнять их на стриме как контент? А
модельки кто делал? Модельки делал э
чаat GPT кодекс. [фыркает]
Брать какие-то заказы, выполнять на
стриме как контент. Слушай, ну
теоретически не ну выполнять прямо на
стриме как контент вряд ли. Скорее
всего, будут заказчики против. Хотя я
могу спросить у них, конечно, вопрос в
том, чтобы найти их вообще, потому что
сейчас говорят это пиздецки сложно, но я
сейчас запущу на это нейронку тоже. Я
сейчас подготовлю, я уже начинал,
подготовлю резюмешку и скажу: "Давай,
братан, пости вообще просто везде, где
только можно, и давай-ка искать будем с
тобой заказики". Вот. И надеюсь, что-то
получится найти хоть в какие-то сроки,
потому что реально бабки нужны.
Так, ну что, у нас всё пофиксилось, всё
хорошо. И теперь пора фиксить. Меня не
устраивает их прайс. Кик-кикик. Кого?
Кого тебя не устраивает прайс?
Приставов. Меня тоже не устраивает.
[смех]
Меня тоже не устраивает прайс приставов.
Так, давай-ка, знаешь что сделаем? М,
ладно, давай сейчас пока вот это
сделаем. То, что я хотел.
Проконсультируйся с субагентом.
Адвайзером. Давайте не, а, а давайте
адвайзером на Soul Max. Как будет лучше
всего решить эти? Давай так,
проконсультируемся с
независимым
субагентом advвайзера на SL Max, как
будет лучше всего решить эти проблемы.
Пусть он составит тебе планы, после
этого решай. Вот так. Поехали.
Так, можешь как я устроиться удалённо
работать, всю ЗП отдавать.
Так глядишь, через года два выплатить
100%, а ежели что-то выстрелит, то
быстрее. Через года два. Серьё, [ __ ]
через года два это сколько в месяц
платить? А сколько ты зарабатываешь
удалённо сейчас, что за 2 года выплатить
200.000, а это как-то много, это очень
долго. У меня, если такими темпами
выплачивать, то я же говорю, у меня
будет долг расти быстрее, чем
оплачиваться. cloud или gbt чаat GPT
ipoстав [смех] пойду работать приставом
должников пять хватит на безбедную
старость
а какой прайс для подписчиков
IT HealthS ты по поводу чего
ты по поводу игры сейчас пока
закидываешь сколько угодно донаты я тебе
даю доступ от 100 руб минимальный донат
сколько тебе не жалко я тебе даю ранний
доступ высылаю тебе steмключик А на на
этой неделе уже, ребят, 100% я заведу
Patreon Boost, и там будет 10 баксов
покупка раннего доступа. Ну, поддержка
раннего доступа, за которую я вам в
благодарность дам Steam ключик.
Главное, чтобы не запостил резюме в
прошмандовке Азербайджана. Почему
Азербайджана?
[смех]
Главное, чтобы приставы не пришли на
стримы. Ну да, ну не, они меня
приглашают, и я прихожу, и они меня там
пугают и описывают моё имущество, и я
его оплачиваю в течение недели. Но мне
сейчас нет денег, мне нечем оплатить
даже имущество будет. Ну, арест, арест,
арестованное имущество, даже нечем будет
оплатить. Там и микроволновку
арестовывали, и часы арестовывали, и
телефон арестовывали. Короче, такие
пирожочки.
Такие пирожочки. А есть вариант. Есть
приложение, где встроено много агентов,
из них можно сделать команду
разработчиков. Так нет, ты можешь
команду разработчиков делать в кодексе
без проблем вообще. И я её сейчас и буду
делать. У меня уже частично это
работает. Сейчас буду прокачивать
пайплайн, чтобы было. Да, видишь, я
попросил вот сейчас вызвать адвайзера
на Солксе.
И на нужно будет его потом просто
project white персистентно закрепить и
вызывать
потом. Да, я сделаю потом обязательно
улучшуй, сделаю команду агентов.
Советник Solmax уже работает независимый
только в режиме чтения. Пока он
проверяет архитектурное решение, я
дочитываю контракты Persistant
Replication и тестирования, чтобы затем
сверить его план с проектным
инвариантами и не лечить симптом ценой
потери исторической идентичности
предмета. Здорово.
Наложат арест на ГПТ. Да, там вариант
такой. Можно попросить жену выплатить
100% долгов, и ты её будешь за это. Да,
[ __ ] я её и так бесконечно люблю, и
она и так платит сейчас за еду и за за
жильё за какое-то, да? И ну 100% долгов
она не может выплатить. У неё нет
столько денег. Она тоже ебашит
круглосуточно, чтобы содержать семью и
без отпусков. Уже очень сильно заебалась
мне. Вот, понимаете? А вот они деньги
они маячат уже. Бэкпэк инспектору четыре
кавиш листов прилетело. Сейчас Вайт
Меридиону постараюсь, чтобы намного
больше прилетело. И вот бабки вот, ну
вот работать так, как я сейчас работаю,
понимаете? Я знаю и вижу, что это может
дать бабок. Я уже каждый месяц
зарабатываю э [фыркает]
пока что только начал, но огромные
перспективы. Я уже вижу, что я могу в
месяц там, ну, точнее, я сейчас уже в
месяц баксов 300 зарабатываю, учитывая
донаты.
>> Дай денег, денег дай, дай денег. в тему
на выплату алиментов, чтобы он не
переехал на улицу. Вот зацени сейчас
прям. HTPS2/Tube.
>> Спасибо огромное, Ань, скинь скинь в
группу в тележки. Я не могу выдернуть
сейчас быстро, удобно ссылку с
donнеation алерто. Тележки в комментарии
скинь, я сейчас прочитаю.
Короче,
что я говорил-то?
Я забыл, что я говорил.
Наложит арест на ГПТ. А я говорил, что
административку выпишут и по
административке меня либо закроют на там
на сутки, на двое, на 10, до 15 суток,
мне могут арест дать, могут мне
выписать, [ __ ] штраф денежный ещё
больше, чем,
ну, ещё больше меня в долги вогнав. и
могут заставить
общественные работы работать. Вот так.
Что вот, скорее всего, двадцать седьмого
числа что-то из этого со мной уже
сделают.
Да, слышал, что грамотно делать игры -
это создавать команду разработчиков,
назначать им роли. Только как это
реализовывается? В кодексе просишь
закрепить агента проектного и просишь
построить пайплайн, кому какому агенту
какие задачи выполнять. И потом просто
пишешь ему: "Братиш, выполни задачу
главному оркестратору". И оркестратор
поручает эту задачу дальше по цепочке
тем, кто должен её делать.
Может устроиться на работу, не связанной
с разработкой игр. А на какую?
Ну, посаран. Типа курьером там тысяч за
сколько? За 60 в месяц ээ возить с утра
до ночи еду и вообще, чтобы не
оставалось времени и сил на разработку.
Ну как бы хуй знает. А я говорил, что у
меня получается-то сейчас баксов 300 в
месяц зарабатывать уже при том, что
только только только начал деньги
зарабатывать и обороты маленькие. А с
этим проектом есть шанс очень сильно
выстрелить. Я сейчас хочу настроить
репостинг в Twitter, в Redit, и есть
шанс реально выстрелить с этим проектом.
Самое главное, что ты на позитиве, это
значит, всё будет хорошо и всё
получится. Да, я всегда на позитиве. Это
защитная реакция. Я так-то, ну, на самом
деле, мне пиздецки тревожно. Я сидею
просто на глазах. Я просыпаюсь каждый
день. Ёб твою мать, ещё седые волосы
сколько можно. Надо будет сейчас
отправить реально максимальное
количество мест резюмешку и попробовать
взять хоть какие-нибудь заказы, хоть
какие-то, хоть даже самые простые и
быстрые, хоть за сколько-то денег. И
было бы заебись, если бы эти заказы ещё
и кодекс выполнял [смех] на автомате.
Было бы вообще шикарно. Просто
[тяжело вздыхает] надо, короче, надо
пробовать, пока нет э-э бабок с этого
проекта стабильных, больших, да, которые
бы на жизнь мне зарабатывали. Пока что я
зарабатываю только на подписку себе, и
то со скрипом в последний в последний
день месяца подписки. Но спасибо вам,
ребятушки, огромное за это вот. На жизнь
пока не зарабатываю и на жизнь пока, ну,
вот не получится в ближайшее прямо время
заработать сколько-то на жизнь с этого
проекта. Нужно, чтобы прошло всё-таки
какое-то время и какое-то количество
работы ещё провести, потому что, видите,
много не верят. Я сегодня разослал
анонс, и много людей там ставят говяшки,
дизлайки, короче, очередная [ __ ]
которая никогда не релизнится. И вот это
всё.
А нужно доказать людям, что я делаю, что
я выпускаю постоянно обновление и что
это не пустышка, не мечта, а что я
реально способен доделать и сделать
крутую игру. Вот. А пока этого не
произошло, придётся, да, придётся
всё-таки подрабатывать, и уже, может
быть, чуть-чуть подупадут, ээ, подупадёт
скорость разработки, темпы разработки
подупадут, возможно.
Так, шарты донатов надо. Что за шарты?
А, ты говорил, пристав может заставить
работать на фабрике. Не, не на фабрике,
а какие-то общественные работы. Я не
знаю, там может убираться где-то, э, там
дворником, хуёрником красить что-то, я
не знаю какие, но какие-то вот работы
может заставить. Да. Только зашёл, что
за арест, за ЖПТ, да не за ЖПТ, за
алименты. [смех] Делай название стрима и
доната. Собираю на выплату алиментов,
иначе попаду на зону через Да ну не, ну
мне стыдно такое. Это же [ __ ] полный.
Я же я виноват, что я за задолжал по
алиментам со своими, [ __ ] а со своими
мечтами. Мне нужно,
ну,
деньги собирать не тем, что я, что мне
нужно долг по алиментам закрыть, да? А
нужно собирать деньги тем, какую
пиздатую я игру делаю. [смех]
Гострим на общественных работах. Будем
просить ГПТ оптимизировать процесс.
Да-да-да. [тяжело вздыхает] А тайтл
стрима арестовали на стриме и кликбейт
сывопочными глазами. Он агентов в фоне
запущенными держит или это просто
субагенты обычные, которые создаются при
обычной разработке? Смотри, кики, как ты
скажешь, так и будет делать. А, смотри,
когда оркестратор работает и поручает
агентам, он запускает. Ты можешь
сделать, чтобы он запускал субагентов во
время выполнения этой задачи. Ты можешь
сделать, чтобы он создавал разные новые
чаты и общался с этими чатами напрямую,
переписывался. Ну, он так, собственно, и
с субагентами делает, но ты можешь прямо
отдельные задачи создавать. Как ты
захочешь, так он и сделает. Но в целом,
да, всегда всегда работает
оркестратор. Оркестратор поэтому должен
быть тупым. А, ну не не тупым, ленивым.
У него должен быть Сол макс. Ой, у него
должен быть Сол, скорее всего, да. Ну,
может быть, Тера, но он не должен быть
там макс XХ. Он должен быть типа медиум.
Он не должен долго думать. Он должен
просто передать эту задачу
дальше по цепочке те тому, кто должен её
выполнить. И всё, он будет всегда
работать и всегда ждать, пока задача
доделается. Стопроцентно вырастут
расходы токенов. Просто 100процентно
вырастут. Но может быть результат более
качественным и предсказуемым.
Читаю, что там пишет и и агент. Сейчас,
подожди, стой. [смех]
Давай посмотрим. Э, что Айн скинул?
Получил 880 лет тюрьмы. Что?
За что? Не надо, пожалуйста. [смех]
Значит, ты у нас отбавала срок в тюрьме,
>> да?
>> Сколько лет дали? Что натворил?
>> Ну давай посчитаем. Где-то 888.
>> Бля,
>> ты что?
>> Вон из машины псих. Я не буду вести
долбаного маньяка.
>> Да подожди.
>> Хрен тебе. Такой срок за обычное
убийство не дают. Скольких ты убил?
>> Остынь. Ты же ведь знаешь, что они
удваивают срок за каждый побег.
>> И что? Изначально я схлопотал трёшку, но
я так часто сбегал, что мой срок
увеличили на целую вечность. И
>> для чего было столько раз убегать?
>> Ну, знаешь, хобби у меня такое.
>> Нет, ты походу издеваешься, [ __ ]
Значит, он
>> прикол. Не, на 880 лет не хотелось бы,
конечно. Привет, Тори. Ты опиши им свою
историю, сразу поверят. Я скинул в
группу. Ага. Закинул в три по 20 баксов.
Делать вместо ёлки кактусоподобную ель.
Это как? Я не знаю, когда новый шорс.
Да, шортики надо будет тоже
за этот замутить. А вы развелись? Ну, с
первой женой, да, давно развелись уже.
Умятин позавчера упал чат ГП и стал
фолбекаться на GPT 5,5 min. Нифига себе.
Интересно, кстати, Артём, а что если ты
свяжешь ГП и трипа и будешь делать 3D
асеты для игр с нуля автономно по ТЗ?
Слушай, ну, может быть, ну, у меня пока
что вроде так, ну, более-менее
справляется
с черновым артом напрямую в блендере, а
потом мне нужно будет чистовые модельки
самому делать. Всё равно попробуй через
АПИ. Это не через АИ только платно.
Бесплатно нельзя через АПИ. же возьми
пару заказов, может выстрелит. А ты
имеешь в виду взять на 3D асеты заказы?
Ну хз, хз. Я же не умею делать, ну,
нормальный чистовой арт. Я же только
генеровкой генерить. Можно паки, можно
сделать, например, пак там, знаешь, из
тысячи моделей и продавать там по
доллару, что-нибудь типа такого. [смех]
Я видел, как делали игру через
оркестраторы. Результат очень даже сразу
не поймёш, что это не расслоп. Слушай,
так тут дело не в оркестраторе, тут дело
в том,
>> хочу билд игры.
>> Деди попасида, спасибо тебе огромное.
Пиши мне в личку в телеграме Боди 51.
Ссылочка, а ссылочка у меня есть на
канал. Можешь на канале написать. Можешь
в личку мне написать. Боди 51 в тележке.
Я тебе вышлю сегодня ключик к стиму.
А-а, Артём, не иди в тюрьму, ты нам
нужен. Спасибо большое. Я не хочу в
тюрьму. [смех] Я не пойду, обещаю. Я я
сам, я не пойду, но меня могут забрать
просто, понимаешь? [смех]
Вот Smax закончил независимый разбор.
Его ключевая рекомендация уточнила
важный момент. Для Knowledge это должна
быть историческая ссылка, а не
обязательный рейки на живой стек.
Значит, обычный айтем tomstone
действительно хуже. Он расходует лимит
стека и рискует попасть в replication.
План: сначала закрепляю обе регрессии
красными тестами, затем отдельно
исправляю validation исторической
ссылкой и single flight racing. После
чего запускаю target edit mod и сетевой
charнn сценарий
healthy вынесу в отдельный bounded шаг
без автоматического рестарта и без
изменений релиз. Короче, ребятушки, вот
это вот он сейчас всё делает. Я нихуя не
понимаю, что здесь происходит. В общем,
с сетью он решает проблемки. Сол
максимум подсказал, как лучше. Потом
нужно пофиксить баг. Ну не баг, а вот
эту вот неприятную штуку. Когда сервер
перезапускается, тебе нужно нажимать
кнопку сбросить там что-то
credenentials, не помню, что ему нужно
сбросить, отпечаток какой-то. А это
абсолютная тупость. Пускай это
происходит автоматически, не надо игрока
заставлять это делать. Плюс нужно будет
потом сделать. Что ещё нужно было
сделать? Нужно будет сделать, чтобы всё,
я забыл. А контроллер, чтобы не
дёргались персонажи, да, чтобы
плавненько интерполяцию сделать,
посмотреть в фишнете уже готовые
контроллеры
и пока что на пока что всё. Пока что в
голове не могу больше держать. Потом
буду думать, что делать дальше. Аэ,
билдик, ребятушки, с фиксом залью,
наверное.
на, ну, как только он пофиксит, залью в
Steam новую версию билда и на сервер
тоже залью новую версию билда.
Посмотрим. Короче, сейчас я я не знаю,
как как бы что делать. Насколько часто
выпускать новые билды, если ну раз в
неделю это слишком часто, я могу не
успевать просто тупо подготавливаться к
релизу билда. Посмотрим, ребят,
попробуем
по-разному.
Не хочу, но пойду. Это разные вещи. Ты
не ходи. [смех]
Сол сумасшедший параноик. Мне стало
интересно, что умеют локальные неронки
по генерации музыки. Так, Сол теста для
песню написал. Делай паки и выставляй на
продажу за один бакс. Ты за 0 руб.
сделаешь такой пак и тупо пассивный
доход будет. Тема тема. Слушай, не за 0
руб. Понимаешь? одну модель по примеру
уже других готовых моделей делает кодекс
там в районе получаса.
Понимаешь, в чём прикол? И получается
[ __ ] Приходится ещё вручную много
времени тратить на полишинги, поэтому
пока не получится у меня. Если бы у меня
была мощная видюха и я мог генерировать
локально через локальные меш меши,
допустим, да, например, то я бы мог это
делать. А так гиблое дело. Лучше брать
заказики и продавать там, например,
какие-нибудь готовые игры. Я не знаю,
что-то в этом духе. Попробуй. Пусть ГБТ
сам управляет компом и делает полностью
сам сетпаки. Ты можешь даже ригать
персов с помощью ИИ и продавать уже за
два бакса.
А анимации тоже сделал я. Анимации
Миксама. Попробуй хуже не будет. Пусть
он фоном делает. Хз, хз. Ну посмотрим,
ребят. Не, ну продавать паки, я говорю,
это не так просто. Он не будет автоматом
всё делать. Он же токены тратит. Это в
любом случае не бесплатно. Он тратит
токены, он тратит время.
Будет ли оно окупаться, хер его знает.
Точно будет окупаться изготовление, э,
работа на заказ, чтобы я делал людям
проекты под ключ. Вот этим я всю жизнь
зарабаты, ну, не всю жизнь, а последние
годы, там, последние 10 лет в Гендеве я
зарабатывал на жизнь этим, и это
приносило очень хорошие деньги. В
какой-то в какие-то моменты я по 300.000
в месяц зарабатывал, и это работало, да.
То есть сейчас говорят супер сложно
найти работу как раз из-за нейронок, но
может быть всякое. Посмотрим, посмотрим.
Так-то было бы здорово. Я бы пока все
бабки на закрытие долгов тратил и и
потом уже жил бы себе спокойно, не
тужил. Кодекс - это сила любого
человека. Ауф, мудрость Димы Шалаша.
[смех]
В общем, на сегодня всё, ребятушки.
Спасибо вам огромное. Спасибо вам за
тест, спасибо вам за фидбэк. А какие
проекты ты делал вообще? Всякие разные,
почти никакие не вышли в релиз. И [смех]
вот и это нормальная тема
в целом. Да, ну это нормально. 90%
больше 90% проектов у всех платные,
бесплатные, у компании, у людей они не
выходят в релиз. И мне не везло. Ну у
меня есть проект, над которым я работал,
который потом [фыркает] рискин которого
заработал потом миллионы долларов. Это
он был Fish Idol у Multiicast Games,
потом он стал Alien Alien Invasion. И
вот он заработал [ __ ] Но я там, ну,
так небольшую фичу делал, делал
иишку делал ботов вспомогательных для
фарма.
Супер сложно из неронок вкину, как
так подожди. Супер сложно из-за неронок
вкину, как денег в них из-за этого.
Ничет, что-то не понял эти хэлс тебе.
Так, ребятушки, всё. Спасибо вам,
огромное спасибо, как я уже говорил, за
фидбэк, спасибо за за ваши донаты,
спасибо, что поиграли со мной,
потестили. А на сегодня всё. Дел тут
куча, ещё задач куча. Всё будет
делаться. Я сейчас поскидываю ключики к
стиму всем, да. И доброй вам ночи,
отличного завтра рабочего дня всем. До
завтрашнего вечера. M.
