# 029 FMAN5SdXYa4 | 1:36:05 | Making Steam games in Unity using vibecode. ChatGPT 5.6 Codex.
# https://youtu.be/FMAN5SdXYa4 | downsub ru-auto

Всем приветики в этом чатике.
Привет, Танец. Привет, Дима Шалаш.
Привет, Шо. Привет, Фурсик. Но я мог
быть первым, просто у меня приложение
[смех] из трёх букв было выключено.
Понятно, понятно. Ничего страшного,
Дима, ничего страшного. Так, давайте-ка
делать фокус. Да,
давайте-ка делать фокус и начинать.
Сегодня маленького стримчик, потому что
что-то я поздно начал стримить. Да, надо
ещё раньше сегодня ложиться спать. А
почему я начал поздно стримить? Потому
что смотрите, что происходит. Потому что
вот эта [ __ ]
Привет, Фокс. Вот эта [ __ ] весь день
работает, всю ночь работает и
заканчиваться вообще не хочет.
Значит, на ночь я поставил эту херню.
Эта [ __ ] проработала 2 часа 40 мину и
завершилась, потому что, говорит,
потребовала от меня опрува модели. А у
меня стоит, да, если вот производитель
модели в скеле, он сначала делает модель
и потом до интеграции в движок
спрашивает меня, нравится мне или не
нравится. И я ещё подумал, что он может
об это столкнуться, но всё равно пошёл
спать.
И, короче, он об это споткнулся и
сказал: "Всё, я завершаю свою работу,
потому что мне нужен от тебя пруф, а я
спал". Да. 2 часа 40 минут он поработал
ночью. Я проснулся, [фыркает]
возобновил работу и он работает уже.
>> Нихуя себе магия стрима. [смех]
Давайте смотреть. Ох, ребята, вам как
повезло-то. И мне как повезло-то. Сейчас
на стриме буду смотреть, что у нас
делалось 14 часов или сколько? Сейчас
посмотрим. Хорошо дела, Дим. Сейчас
посмотрим, что у нас получилось. Будем
вместе смотреть, как у нас дела на самом
деле.
>> [фыркает]
>> Ох, интересно. Он даже отчёт формирует,
до сих пор не может сформировать, потому
что потому что работал сколько? Потому
что ёб твою мать, хер его знает, сколько
он работал. Мне нужно счётчик гол 2 часа
40 минут, да, потому что гол остановился
и потом не возобновился, но работал всё
равно в режиме гола. Короче, такие вот
багунечки. Смотрим. Это он всё работал,
работал, работал, работал, работал,
работал, работал, работал, работал,
работал, работал, работал, работал,
работал, работал, работал, работал,
работал, работал. Опа, опа, опа. Ага,
это просто дополнение. Работал, работал,
работал, работал, работал, работал,
работал, работал, работал, работал,
работал, работал,
работал, работал. 11:35
он работал. И до этого ещё 2 часа 40
минут он работал. То есть получается,
[фыркает]
да, 14 с лишним часов он работал
и токенов почти не сел. Токенов 11%
недельных лимитов, да, на
двухсотдолларовой подписке. Сегодня
понял, что я недооценил возможности
Луна. А ты про свою говоришь? Ага. Ага.
Возможности Луна. Она закрыла мне
несколько небольших задач, токенов почти
не съела. Супер, вообще замечательно.
YouTube, ты что, сломан? Почему мне очки
вот эти не приходят в виде кором? Я не
знаю, Дим, что там за беспредел такой?
Почему тебе не приходят очки? А почему
мне не приходят зрители? Сегодня что,
пятница? Нет, сегодня четверг. Сегодня
четверг, а
Икстер не стримит. Почему так мало
зрителей? Ладно, давайте смотреть, что у
нас. А он главное не пишет. Видите, в
чём прикол? Он не суммаризирует. То есть
вот он что-то делал 14 часов, а хуй его
знает, что он делал, да? А, ладно,
о'кей. Вот здесь написано. Готово.
Готово. Ладно, допустим.
Сделай мне трёхчасовую нарезку со стрима
с моментом работал, работал, работал.
[смех]
Почему трёхчасовую? Почему [смех] не
двенадцатичасовую? Или на сколько там
можно делать видосы самые длинные?
[смех]
Так, готова. Полная система добычи
дерева и пшеницы. Смотрите, зна а
знаете, почему так получилось? А я вам
сейчас скажу, почему так получилось. Я,
значит, пошёл спать. Но перед сном я
понял, что я, ну, не успел набрейн
задачу. План, план, план не успел
набрейнстормить.
И ой, как мало зрителей, ребят.
Непорядок. Ну-ка давайте приходите
быстро. Я кому рассказываю? Сейчас вот
через 15 минут придёт ещё 20 человек и
будут спрашивать: "А что сделал? А как
дела? А что сделал? И мне опять заново
всё говорить. Да нет, так не пойдёт".
Ахалай, махалай, что-то там. Покемон
магия. Давай зрителей на стрим. Спасибо,
Дима, большое спасибо. Спасибо. Не, ну
просто реально опять же придут люди,
опять будут спрашивать, что нового, что
сделал, а я тут сейчас буду на 10 минут
распинаться, что я сделал. Короче,
ребят, в чём прикол? Я сегодня читал,
ой, писал, общался с людьми в AI чате, в
AI гедеп чате и спорил насчёт
оркестрации
с персистентными субагентами.
То есть, когда у в проекте зафиксированы
постоянные агенты с отдельными ролями,
например, там агент- архитектор, агент
3D моделер, агент ревьюер, агент ещё
кто-то. Расскажи опять про Мурманск,
пока люди подходят. Так, и что ещё
рассказывать про Мурманск? Я уже вроде
рассказал. А,
и просто челики многие строят пайплайны,
где они отдают задачу оркестратору, а
оркестратор дальше задачу футболит, там,
передаёт её архитектору, чтобы он
сархитектировал код, да? Потом передают
там моделеру, чтобы он сделал модели,
потом воркеру, чтобы он написал с
архитектированный код. Потом а-а
ревьюеру, чтобы он это всё проверил.
Если ему что-то не нравится, завернул,
отправил обратно всем. Да. И я такой
говорю: "Фу, [ __ ] какая-то". Как
выглядит, как будто бы просто на ту же
самую задачу, что и делаю я в одном
чате. Вот гол, смотрите, сейчас был гол
на 14 часов. Да, [фыркает] сейчас
посмотрим, что получилось. А
я говорю, что как будто бы это всё
выглядит как отфутболивание задачи между
агентами, создания субагентов, которая
просто ношева, приветики, которая просто
жрёт токены и время зазря, да, потому
что это эти все процессы они требуют
дополнительного времени, дополнительных
токенов, дополнительной передачи
контекста между друг дружкой. И выглядит
как будто бы это реально жрёт просто
больше токенов, но лучше не делает,
потому что, ну, вот я же работаю и без
вот этой системы, и меня вроде как всё
устраивает. У меня такая система есть на
YouTube проекте, где шорсы нарезаются.
Да, вот там именно так и сделано.
Пайплайн такой выстроен, но я мне сложно
сравнить. Это уникальный проект, который
нельзя сравнить с Gamef проектами,
потому что задачи абсолютно другие. И
как будто бы я не получал там хорошего
результата прямо, чтобы [смех]
чтобы чтобы как-то заметить
эффективность этой схемы.
Я вообще занимался переводом упрощённый
китайский на русский язык. Нифига.
Красава. Красава, Дима Шалаш. Вот. И
значит, что получилось? Они меня
убедили. Я спрашивал, они меня убедили,
почему это может работать. Значит,
во-первых, почему это может работать?
>> [фыркает]
>> Во-первых, есть проблема, что когда
нейронка сама делает задачу,
она она же её делает, она же придумала,
как её сделать, и она сделала. То есть
она приняла решение, что вот текущее
решение задачи будет оптимальным. И,
соответственно, в конце, когда она
ревьют свою собственную задачу, она уже
заранее считает, что её решение, оно
эффективное, потому что она же его
придумала.
Вот. И поэтому оно эффективно. Что тут
ещё проверять? Я сделала хорошо. И у
меня постоянно была такая проблема.
Привет, Гёты. У меня была постоянно
такая проблема с 3D-моделями, с
изготовлением моделей, когда вот он
сделал полную хуйню, вообще просто
лютейшую, дичайшую хуету и говорит:
"Смотри, я проверил, всё классно, всё
выглядит просто здорово. Я с десяти
ракурсов проверил модель, везде
идеально". А там просто, [ __ ] вот лицо
и на волосы, уши, шея, лицо и на лице
нарисована, ну, голова с ушами, с шеей и
с волосами тоже. Я го Ты что, [ __ ]
прикалываешься? Как что ты проверил? Это
вообще полнейшая дичь просто.
Э, и, значит, челики сказали, что
эффективным бывает
создать нового субагента с чистым
контекстом, который на сдачу работы
этого агента посмотрит со стороны. То
есть у него нет уже у него не застрана
память уже принятыми решениями, да, не
он это делал. И он может эту работу
оценить со стороны, не как тот, кто её
делал, а как сторонний наблюдатель.
Понимаете? Получается всё как у людей.
Точно так же ты, когда делаешь какую-то
задачу, работаешь над игрой, тебе
кажется, что ты вообще всё сделал
заебись и всё классно. Даёшь тестировать
игроку, он говорит: "Фу, что за хуйня?"
Да вот такая же история получается
практически. Модель одна и та же, эфферт
один и тот же, но контекст разный,
понимаете? И когда голый контекст
обнулённый, он может непредвзято оценить
задачу. Это один плюс. Это один плюс
такого пайплайна. Сейчас я прочитаю ещё
сообщение. Вам графику агент делает
через подключение к блендеру. Да, всё
верно, всё так, всё правильно. Сейчас
посмотрим, что он сделал. Он делает
сейчас хорошие модели, но хуёвые PSX
текстуры. Вот это, кстати, может быть
даже и неплохо.
Сейчас посмотрим, что он сделал. Сейчас
я ещё раз скажу второй момент. Второй
момент, значит, поводу контекста.
Действительно,
когда у тебя закреплена задача за
отдельным агентом, то есть не в одном
чате делается всё подряд,
а когда у тебя на каждую задачу,
особенно разностороннюю, которая никак
не связана друг с дружкой, да, там
архитектура, исполнение, ээ, написание
кода, 3D-модели, Lore, да, это всё
обврёстка UI - это всё разные задачи. И
теоретически, если для каждой задачи
отдельно запускать агента, опять же с
чистым контекстом, у него будет меньше
шансов проебать инструкции просто
элементарно в огромном количестве
сжатого контекста и сделать всё, как
нужно. Ты у, да, у тебя неизбежно будет
тратиться больше токенов, да, у тебя
неизбежно будет тратиться больше
времени, конечно, 100%. Но есть шанс,
что задача будет сделана качественнее.
Есть шанс, что тебе нужно будет меньше
ревьюить. То есть твоё время эконо Ну
твоё время экономится. С другой стороны,
ты ждёшь сильно мно сильно больше, да,
но меньше тратишь на ревьюинг. Но ты в
то время, которое ждёшь, ты можешь
планировать другие задачи и заниматься
другими делами. У тебя ж как у инди
разработчика, особенно у тебя не
бесконечная, ну, точнее, у тебя не одна
только задача по коду. Ты можешь
поставить задачу по реализации какой-то
фичи сам заниматься, к примеру,
маркетингом, да, маркетингом, сбором
элитики с плей-тестов и вот этими всеми
делами, которых куча, помимо написания
кода просто, а, изготовления проекта.
Вот. И
что я сказал? меньше шанс проебать
контекст, ээ, меньше времени ты тра
можешь тратить на ревью и ещё и ещё ещё
какой-то третий плюс у меня в голове
был. Я не помню какой уже, какой третий
плюс-то.
Хрен его знает, какой. Ну, короче, вот,
мне кажется, этого хватит.
А
лучше ревьюется, меньше теряется
контекст
и, соответственно,
чётче исполняются инструкции. Да, как-то
так. [фыркает] А можно такую оркестрацию
через кодекс запускать? Конечно, можно.
Да, я такое видел ворка, там сразу
разные агенты на разработку и
тестировщики, агенты. Конечно, можно,
да, просто проси его, он тебе всё
сделает. Вот я попросил, собственно, что
я хотел сказать вам. Почему так долго
сейчас, скорее всего, это всё
происходило? Во-первых,
фича очень глобальная. Ну, довольно-таки
глобальная. Плюс игра мультиплеерная,
как вы все знаете. Это накладывает свой
отпечаток на скорость производства
контента и механик. И
я поленился, точнее, не то чтобы
поленился, я не успел просто на ночь ээ
забрейнштормить и составить план по
фиче, поэтому я написал, смотрите, как.
Я написал, что мне, что я хочу видеть. Я
хочу, чтобы ты реализовал полноценную
добычу дерева и пшеницы. То есть вот это
общая задача. Дальше детали. Для начала
расширил имеющуюся карту. Для дерева
сделан небольшой лесок с деревьями. Для
пшеницы сделал небольшое поле пшеницы.
Растениям нужны свет и вода для роста.
Соответственно, нужно сделать систему
дня и ночи. Вот я ещё думаю, я вроде не
писал. Нет, я писал [смех] систему дня и
ночи и чтобы растения росли только днём.
Для воды сделать колодец, как источник,
из которого добывается вода. То есть,
ну, как бы нихуя себе механик, да? Одна
только смена дня и ночи уже и влияние
света на рост. Ну, там нет влияния света
пока влияние есть чисто дня. Типа, если
у нас время суток, день, то растения
растут, да? Вот потом уже нужно будет
заморачиваться над светом, над более
глубокой проработкой. Растения нужно
поливать раз в ин. Точнее, можно
реализовать систему полива для растений
как систему голода у персонажей.
И вот дальше, смотрите, дальше пошли
оркестрационные инструкции. [фыркает]
Сначала создай субагента на Soul Max,
который подробно спланирует выполнение
этих задач и создаст задачи Focus Dog.
То есть я сразу пропустил момент. Раньше
я бы то же самое написал в режиме
планирования, дождался бы, пока он всё
запланирует, дождался [фыркает] бы, пока
он задаст мне все вопросы, ответил бы на
все его заданные вопросы и потом бы
переключился на режим поменьше Сол там,
на Солха и сказал: "Зафигачь это всё в
задаче, там, приступай к исполнению".
Этот шаг пропускается, я ничего не жду.
С другой стороны, он мне и вопросов не
задаёт, и сам принимает решение, да. Но
с другой стороны, не надо ждать.
И дальше смотрите, потом последовательно
выполняй эти задачи в этом основном
чате. Чат на сол высоком.
И дальше смотрите по завершению. И вот
то, ну, здесь нет оркестрации по ролям
пока ещё, да? Здесь только две роли я
ввожу. Первая роль - это планировщик,
который запланирует выполнение вместе
там с архитектурой и с прочим. Второй -
это Workкеer, который основной чат на
Soul High. И третий, вот смотрите, по
завершению всех задач, ну, я сказал по
завершению всех, но он по завершению
каждой, по-моему, запускал по завершению
всех задач запусти отдельного субагента
ревьюера на Soul Max. Причём, видите, не
на SЛ высокого, а на Soul Max, я ещё
сказал, для дополнительной проверки
качественно качества выполненной работы.
И он делал [ __ ] Я видел, что,
понимаете, самая главная проблема - это
с артом. На ар он очень много времени
потратил. Арт он прямо очень много
браковал. Я видел, там 5 был семь.
Смотрите, седьмой. Ё-моё, просто
седьмой. Но это, подождите, не, это
сетевая репликация. Где арты? Арты,
арты, арты, арты. Сейчас посмотрим.
Арты. Где-нибудь там в середину
пролистаем.
Вот. Wellbcket
третьей версии. Что у нас там было ещё
пятой версии
в Блендере? Короче, Exact version 5. То
есть что-то ещё пятой версии, то есть
шестой версии. Смотрите, шестая пошла.
То есть он, э, переделывал по несколько,
по несколько раз.
И потом ещё в конце Soul Мак решил это
дело проверить на оптимизацию,
потому что он фрейм дебар запускал и
смотрел, как это я не говорил это вообще
вы видели в промте не было про
оптимизацию, но он запустил в итоге Soul
Max, который помимо того, что проверил,
насколько хорошо выполнены эти задачи,
проверил ещё и чтобы они оптимизированно
работали, чтобы они не нагружали. Может
быть, были какие-то проблемы, конечно, с
производительностью. Я хер его знает.
Но, скорее всего, Solma просто
позаботился о том, чтобы была сразу
оптимизация. И это довольно-таки
прикольно, я вам хочу сказать.
Почему у меня GPT не открывается? Пишет
типа я свипен. В смысле? Он наоборот
должен открываться только свипен.
Разделение задач на агенты имеет ещё
один плюс. Сол прочтёт, что ты хочешь, и
даст агенту задачу более развёрнуто и
точно.
А, ну обычно это режима планирования
достигалось, да? Сейчас просто я такой:
"Давай, братан, всё сам спланируй,
сделай". И судя по тестам, он сделал
хорошо, но, конечно же, итог мы увидим
сейчас, когда это будут запускать и
плей-тестить. Может, какую-то базу артов
для однородности создать, на которую он
опираться будет при создании нового? Да,
такая есть база артов, ээ,
gold source, как это сказать, ну,
референсный арт CC0 лицензией, скачанный
из интернета. У него есть отдельный
асетпак для энйронмента, отдельный
аsetпак для людей, всё есть у него.
Так, ну что, запускаем, смотрим.
Он тут фрей дебагр даже оставил.
Так, запускаем mainменю и смотрим, как у
нас будет добываться добываться ресурсы
как будут. Смотрите, во-первых, новая
локация. То есть он уже, ёпта, свет,
смотрите, он свет настроил. Помните,
раньше был просто белый. Что это такое?
Чпинтри. Вы видели? А где три-то? Тут
три. Нет. А они валяют они [смех] они
валяются.
Классно. Ты, братан, протестировался. У
тебя просто деревья валяются на земле.
[смех]
Прикол. А он почему-то вот так вот их
добывает. Непонятно почему. [смех]
Ой, прикол. Ну, смотрите, во-первых, э
тирейн поменялся. Ну, это не то, чтобы
тирейн, это, по-моему, просто плоский
плейн был. Но тем не менее, смотрите, у
него тут появились разные вот дорожка
появилась земля, да,
[фыркает][тяжело вздыхает]
появилась вот хер пойми что.
>> [смех]
>> А, да, ёпты, что это такое?
Смотрите, у пшениц есть стадии роста. Вы
видите, эта пшеница ещё не выросла, а
это уже выросла.
Бляха, ну это [ __ ] конечно. Харвеest
вид - это очень хорошо. Харвеest вид -
это хорошо. Чопин 3 - это очень хорошо.
[фыркает] Колодец. Колодец.
[ __ ] это какой-то [ __ ]
Я нахваливал, да, что
ревьюинг может стать лучше, но нет.
[смех]
Но, но нет, к сожалению.
[тяжело вздыхает] Смотрите, у деревьев
тоже полешки появились. Вы видели? И
маленькие деревья растут.
Слушайте, смотрите, вверху написано
cycle one daylight, то есть дневной свет
есть. И видите, настроечка света, он
стал таким, он стал тёплым, ламповым.
[фыркает] А увидеть бы время ещё, да,
потому что, ну, как бы цикл - это всё
хорошо, а время времени суток не видно.
Сейчас [ __ ] ему дадим.
А скажи, пожалуйста, как ты вот это всё
ревьюил, если у меня сейчас в игре все
ротейшены ресурсов новых поломаны? Э,
деревья лежат на земле, вместо того,
чтобы стоять, пшеница лежит на боку,
ведро тоже лежит на боку. Какие-то у
тебя очень большие проблемы с ротейшеном
получились. Неправильно как-то всё.
Проверяющий агент под градусом был, да?
под 90°. [смех] Всё верно.
Ещё вверху экрана. У тебя, конечно,
здорово, что написан, какой сейчас цикл,
день или ночь, но было бы неплохо ещё
видеть э реальное время, да, чтобы
понимать, сколько ещё осталось до конца
этого цикла.
Так, сейчас реальное игровое время, да?
Привет. А чем ты делаешь спичту? Текст.
Привет, Хнди. Хнди, приложение Хнди. А,
но было бы неплохо ещё видеть реальное
игровое
игровое время, чтобы понять, сколько ещё
осталось до конца этого цикла. Всё,
поехали. Сейчас у меня тут племод не
запущен. Нет, поехали. Слушайте, в
целом-то неплохо. Модель Turbo, привет.
Почему у меня не открывается? GPT пишет,
якобы. Ты же уже спрашивал. Gamш,
подожди. Или кто спрашивал? Зарубов
спрашивал.
Ребят, это что, флшмоб какой-то? Два
разных человека спрашивают одно и то же.
А это один с Твича, второй с Ютуба.
Видимо, может быть один и тот же
человек. Я не знаю, почему. Наоборот, он
не должен работать с российского IP, а
со всех остальных работает. Много памяти
хавает. А-э, да, вроде нет. Я даже не
смотрел. Вроде как проблем не было с
производительностью.
А не тестил cloud для создания модели.
Клод, ты имеешь в виду? Нет, клод не
тестил.
Прав, это группой пропуск РеВю. Мы
проверили блендер ориентацию. А он
проверил Блендера Юнити какого-то хрена
не проверил. Хотя это в Раке, потому что
я видел картинки, и он точно проверял,
что там в Юнити. Делал скриншотики. О,
смотрите, всё, он сжал, он сжал всю
работу. Значит, работа на протяжении
11:35,
потом 10 секунд и потом ещё вот здесь
что-то он не сжал. А, 2 часа 40 минут.
Давайте это скроем. Ага, вот. О'кей.
Теперь всё кратенько, чётенько,
понятненько. исправляет две вещи вместе:
вертикальную ориентацию деревьев,
пшеницы и ведра во всех рантайм
состояниях, а также реальное игровое
время и оставшиеся время фазы верхнего
хода. Да ну зачем оставшиеся-то? Надо
просто сколько времени и всё, чтобы было
понятно. Для 3D интеграции применяю PSX
Art Workflow для White Meridian UI
Workflow. Сначала дочитаю их
обязательные гейты и заведу отдельную
Focus dog задачу на этот регресс. Давай,
братиш, давай.
Нет, просто я думал, что ты с Твича не
читаешь, не подскажешь. Не, я же говорю,
я не знаю, у меня всё работает. И он
работает же по-другому. Наоборот, если
ты с российского IP заходишь, то он
говорит, что нельзя. А ты вообще с
российского IP заходишь или нет? Потому
что нет с российского он просто,
по-моему, пишет, что в вашей стране
заблокировано. Вот. А так
всё через нормальный КВН должно
работать. А ты под VPN сидишь. Попробуй
поменять VPN у тебя в веб или в
телефоне. Я читаю, если что, ничего
никому не рекомендую.
А-а, так. По PSX Workflow - это не новая
модель, а Import Integration Repair. Да,
всё верно, всё правильно, всё так. Я-то
думал, я сегодня уже скриншотиков
наделаю, проснусь, у меня уже всё
готово, а хер там плавал. Но я сказал
ему, смотрите, ещё в чём нюанс. Я в
инструкции указал
при производстве PSX моделей, вместо
того, чтобы спрашивать моё мнение, да,
ээ, сказал ему запускать солхай агента,
субагента для проверки, чтобы была вот
как раз независимая проверка.
Извини, какую модель ты назвал там
несколько. Visper Turbo. Turбоo.
Виспертубо.
Дас Россия, если КВН включаешь, такая же
дичь. Странно. Странно. Кодекс не задаёт
тебе уточняющие вопросы во время
выполнения работы по как по скилу.
Брейнсторм не задаёт. Он задаёт уточняю
уточняющие вопросы. Смотри, если ты
включаешь режим планирования, это прямо
вот режим брейншторминга с задаванием
а вопросов тебе. То есть если режим
планирования, он обязательно хоть
какие-то вопросы, но задаст. А по ходу
дела я запускаю после планирования гол.
И во время гола он не может прерываться
и спрашивать у меня вообще ничего. Он
работает до талова, пока задачу не
выполнить. Так, я пошёл, ребятушки,
отдыхать. Нифига, 25 минут пролетело.
Через 4,5 минуты вернусь и продолжим.
เ
Так, я туточки.
Скриншоты подтвердили конкретный пробел
RevIW. Проверялся сам Blender Payot, но
не игровая севая конверсия FBX
генерированный PRFA Prant Instance.
Сейчас снимаю матрицы прямо из UnЮнити и
добавляю тест именно на конечную
ориентацию контакт с землёй. Такой
дефект больше не должен проходить по
косвенным признакам. Здорово. Классно.
А если в телефоне сидишь, у меня такая
[ __ ] бывает, хотя не в России. И КВН не
пользуюсь. Помогает очистка кэша, иногда
переустановка приложения. Интересно,
покупал кодекс? Конечно, если ты мне, то
да. Чат, ответьте на вопрос, пожалуйста.
Только что зашёл на стрим. Сколько на
этой версии за 200 баксов еженедельных
лимитов? Он за 14 часов съел 2 млн
токенов, как я понял. Нет, нет, не 2
млн. 2 млн токенов он съел за 2 часа 40
минут, которые ночью. Он дальше
перестал, а он продолжал в голе, но не
официально. Короче, он не учитывал
трекинг гола, [фыркает] и он может
токены считать только в голе. Поэтому
Сколько там было? 2 млн с лишним
токенов. Это за 2 часа 40 минут.
Я понял. При этом это только вроде 11%.
Нет. Э сколько лимитов? Лимиты же
считаются не в токенах, они считаются в,
э, как они называются-то? Ну, короче, в
кредитах, э, зависит от эффорта, от
модели. Лимитов на двухсотдолларовом
тарифе в 20 раз больше, чем на
двадцатидолларовом. Вот так. [смех]
Какой лучше брать тариф для скриптинга?
Всё зависит от твоих задач. Ку, привет,
проспал. Ничего страшного, бывает.
Отлично. Теперь буду писать в чат,
говоря голосом. Спасибо. Да не за что.
Говорят, что лимиты срезали, весь нот.
Ни фига себе, слушай. Ну я не заметил.
200 долларовая подписка. Я пока что не
заметил. [фыркает] Вот. Так что так что
так что так что. Ну я что-то смотрел,
да, что писали люди, что типа на
двадцатидолларовой подписке у них Луна.
А нет, чел писал, я видел, что у него
вроде как на проподолларовой
Луна съедает там вообще [ __ ] Там,
по-моему, за 1 час 1% недельных лимитов.
Ну, ребят, у меня за Ладно, давайте не
за 14 часов. У меня ночью 2:40 Ну, он
работал ещё на прошлой неделе и как раз
успел, получается.
А потом вот, ну, 11 часов 11 часов и 11%
получается. То есть процент в час он
съедает, но не на Луне, конечно же, а на
Soulха High и на Soul Max. Так что в
целом меня устраивает. [фыркает]
До дома дошёл. Дождь, блин. Ну поехали,
поехали, Аньс, поехали. Это потому что
все активно пользуются авторевью. Он же
капец дорогой, и ты сам уже видел. По
цене превосходит даже Сол. А самый
прикол в том, что тот чувак, который
писал, что у него Луна за 1 час схавает
1%, он показывал конфиг, у него авторевь
выключен. У него на фул-акссе это
происходит.
Он там какой-то баг с ним. Вот, кстати,
про баг может быть и да. Про баг.
Давайте сейчас посмотрим, как у нас эти
11 часов прошли. Но мне кажется, судя по
потреблённым лимитам, оно прошло,
ну, нормально, без авторевью. Где там
ссылочка-то?
Вот. И у меня тоже на Full Acccess был
такой баг. И всё равно работал
авторевью. Ага. Шалом, шалом. Выложил
недавно [ __ ] игру, пока [ __ ] плывёт. А
зачем [ __ ] Почему [ __ ] Показывать,
давай, скидывай ссылку срочно. Iх
HealthSh, кстати говоря, они почему-то
скрыли вот этот авторевью из анализа.
Серьёзно? Ну-ка, давай смотреть. С что
они там скрыли?
О, у Кодекс парка остался ещё
пятичасовой лимит. Интересно, интересно.
Так, ну что, где у нас? А, да, смотрите,
ля, крысы, они авторемвье скрыли. [смех]
И причём у меня, помните, было что-то
2.600 с чем-то взаимодействие, а сейчас
стало 1.380.
Угу. Дадада. Ай, крысы,
ля крысы.
Сейчас это надо обязательно написать.
Я крысы. Смотрите, что творят.
Сэм Альтман читает
мой канал и
и он убрал
статистику по
авторевью
из [тяжело вздыхает]
из статы
кодекса.
[смех]
Надо сейчас пере О, по скрипу тормозов
слышу, что Катя приехала. [смех]
[откашливается]
[фыркает]
Когда-нибудь я заработаю денег, чтобы
поменять тормоза. [смех]
Так,
что у нас там по сообщениям?
А какие-то скилы вырабатываются для
более корректной работы? Су, конечно,
вырабатываются постоянно, но вчера или
когда мы с тобой смотрели, ты его ещё
было видно, а сейчас уже у себя его не
вижу. Да, дадада. Да, всё так. 3D
графикой, конечно. Привет. Привет.
Здоров. Здоров. Они мутят какую-то дичь.
Они вообще охерели. Привет. А где можно
купить кодекс личный дёшево? Слушай, ээ,
на дёшево, только самому с заграничной
картой я покупаю. А двадцатидолларовый
плюс я покупал на Авито у Барык, потому
что это было проще, чем переводить
деньги на зарубежную карту 2.000 руб. в
месяц
ради экономии там в 300 руб. не стоило
заморачиваться. А стодолларовый,
двухсотдолларовый тарифы уже, конечно
же, там заметная экономия. Я перевожу на
карту заграничную и покупаю. [фыркает]
One называется. Так, сейчас, ребятушки,
полминутки мне надо ответить жене.
Так, сейчас ещё через пару минут нужно
будет её в дом пустить. Она вампир, не
может сама зайти. [смех]
Энce.
Что такое? А игра one называется в на
Иче, да. А она уже индексирована или
нет? Потому что Ич не сразу индексирует
игры. Через какое-то время их её
невозможно найти. А, подожди, её
возможно, по-моему, найти по названию.
Или нет? Не, нихуя невозможно найти по
названию, только по прямой ссылке.
>> [фыркает]
>> Вот этот да. Этих почему? Кто кто [смех]
поставил одну звезду тебе? Что за
[ __ ] Так, сейчас, ребят, минуту
открою Кате дверь.
Так, я тут. One button, one stick, one
слушай, выглядит прикольно. Напомнила
бакшот рулет. Слушай, графика ничшная
такая. А кто тебе одну звезду поставил?
Что за пиздюки такие?
И не написали, главное, звезду
поставили, отзыв не написали. [фыркает]
Атих шалом, чтобы шаббат был каждый
день. И шекели в кармане знили.
Понятненько. А вот не знаю, читает ли он
твой канал или нет, потому что я на
рейде тоже оставлял находку и после
этого на следующий день. Вот сегодня уже
пропала,
да. Так, приветики. Привет. Олегко, да,
индексировано. Кстати, мне выпала
Пикачуни. Я тебя поздравляю, Дим. Там
такое [ __ ] Держите нос закрытым. Пойду
подниму рейтинг твоему говну. Давайте
поиграем в [ __ ] Сейчас я посмотрю, что
у нас там. Агент доделан? Нет, ещё не
доделал пока. Причина воспроизведена по
матрицам юнити. Это всё понятно. Давай.
Вот сколько времени он потратит? 18
минут потратил просто, чтобы понять,
почему модели перевёрнуты. Руками это
сделать просто э 2 минуты заняло бы,
если бы сцена была настроена так, чтобы
я мог сам адекватно вращать. А скорее
всего она так и настроена. Я потому что
просил, но не точно, что эти инструкции
сохранились. Нужно сейчас пройти, на
самом деле, по проекту и поменять, ну,
точнее, проапдейтить инструкции,
проапдейтить скилы, где вот всё, что у
меня было написано в планах, как
инструкции по выполнению плана, их нужно
зафиксировать как проектные инструкции и
потом настроить оркестрацию. Ребятушки,
нужно будет обязательно настроить
оркестрацию.
Исправление сделано на правильной
границе. Я не трогал одобренные мешие
текстуры. Сохранил полную импортную
иерархическую матрицу при построении
Юнити прифавов. Молодец. Так,
автотесты на изменённой поверхности.
Теперь зелёный, включая 10 конечных
world space ориентации, границы часов
Play mode включая Life Team Switch.
Обновление Day Night. При чём здесь это
вообще?
Границы А, подожди, автотесты на
изменённой поверхности теперь. А зачем
столько автотестов-то? Господи боже мой.
Ладно, насрать.
А вот зачем ты менял Lifте Switch и
обновление Day Night, если это не
затрагивалось? Нужно тоже это в
инструкции добавить, чтобы он не
прогонял все тесты, которые существуют в
проекте при малейшем изменении кода
перехожу к обязательному обычному Game
Viwiew, запуская проект штатно, без
тестовых флагов. Всё понятно. Короче,
нужно будет, ребятушки, пайплайн
оптимизировать очень сильно.
А когда будем играть в новую крутую
игрушку? Завтра, ребята, завтра. Я
надеюсь, что вот сегодня я сейчас
проверю, что это самый большой косяк
был. Потом дальше я ещё отполишу,
пофикшу, что будет не работать, что
будет косячно. И завтра, как и обещал, я
просыпаюсь [фыркает] и начинаю день с
того, что собираю билды для сервера,
собираю билд для клиента, проверяю,
работает ли подключение к серверу через
интернет, потому что до этого только
локально пробовал локальную сеть и всё.
И заливаю всем донатерам билд, кто мне
написал, кого я отметил. И
мы вечером на стриме играем в игру. Ну
не то, чтобы я не знаю здесь сыграть-то,
ну, 5 минут геймплея, если будет, то уже
хорошо, но всё равно нужно будет вместе
побегать, поиграть, посмотреть, как всё
работает. И, более того, посмотреть, как
всё работает по сети, да, и посмотреть,
сколько человек будет держать вообще
сервачок.
Так, всё, на вопрос ответил, получается.
Так, какое-то изображение тут
просмотрено. Что, зачем, [ __ ] для
чего? Ладно, ладно, это нужно будет ему
потом сказать. [фыркает] Это нужно будет
ему сказать. Давайте посмотрим игру
ITхлса.
И у меня теперь не лагает
не лагают 3D игры в браузере. Это очень
хорошая новость.
Once a year. Так, а, ну она пока
загружается. Сколько весит, кстати?
За что тебе одну звезду поставили?
Главное же не написали даже. Да
ладно, мы написали отзыв, но не
написали. А где, кстати, это видно?
Только в поиске, потому что у меня по
депхлфармеру один отзыв на
пять звёзд, по-моему, да? А вот какая
оценка у игры? Хотя здесь очень супер
ранняя альфа-версия вообще.
>> [фыркает]
>> Нужно, нужно, нужно, нужно. Что мне
нужно? Нужно вот, наверное, так сделать,
да?
Потом не надо было на главную пере Да,
ёб твою мать. Так, ладно.
Ох уж этот ич. 40. Я тоже не понял, за
что одну звезду. Хейтеры. Однозначно
хейтеры. Вообще по-любому хейтеры.
Desktop Hфarmer
один отзыв и четыре звезды.
Один человек поставил рейтинг, один
написал отзыв, четыре. Ну ладно, хотя бы
не одна, да?
Хотя бы не одна уже. Хорошо. Так. И что?
И что? И что? И где у нас тут
загрузилось? Нет, пока ещё не
загрузилось. Давайте, пока грузится,
посмотрим. В аналитике. А, точно, да,
аналитика же есть такая история.
Ты что? Ты зачем проверяешь меню,
братан? Ты можешь игру проверить,
пожалуйста?
Вот он кучу времени на бесполезные тесты
тратит. Это я сейчас сразу же пофикшу,
как только он закончит работу.
Ого, прямо в самочат GPT делаешь. А
почему не юзаешь Open Cд? Зачем мне Open
CД, если, э, кодекс намного лучше?
[смех]
А я думал, ты забил на Иич. Ну да, я же
ничего не делаю. Как выложил тогда 100
лет назад первый тест, так он там и
висит.
Так, ну-ка, ну-ка. Слушай, модельки
прикольные. В три по генерировал.
Выглядит лампово. Сарайная артель номер
365. Цепь замкнута. Опытная машина
собрана вручную. Свидетельству ОE3
[музыка]
раз в год. Держи такт. Зажги пять огней,
получай множитель дней и проверяй шанс
выстрела за каждый. Вообще ничего
непонятно. ITхлS. Вот, э, пока что
замечание такое же, как и к твоей
предыдущей игре. Нихуя непонятно вообще.
Куча текста [музыка]
напи, ну, как по сравнению с предыдущей,
конечно, уже не куча, но всё равно вот я
текст читаю, вообще ни слова не понимаю.
Он не несёт никакого смысла в себе.
[музыка] Я не понимаю, о чём игра в
трипа. Красава. Привет. Ты ещё VIP
Меридиана не выложил в ТГ. Не, пока ещё
не выложил. Я хочу страницу закончить,
наконец, сделать скриншоты, закончить
страницу и написать [музыка] всё в
тгэшечки, да, и приложить сразу ссылку
на страницу. Я хотел уже, думаю, ну, на
ночь запущу, чтобы пшеница с деревьями
были, чтобы было, [музыка] чтобы был
лес, чтобы были поля пшеницы и чтобы
больше контента можно было на скриншоты
запихать. Но вот он пятнадцатый час уже
работает и пока ещё не доделал. [смех]
Один клик проживает один день.
Пть огней дают 10, 15, 20 дней.
Xмножитель. [музыка] Один из 365
выстрелов. Честный шанс. Вообще вот этих
я вообще ничего не понимаю. Куча цифр,
куча текста, вообще ни одного слова и
ничего не понимаю. Каждый обычный
бонусный день отдельно проверяет честный
шанс выстрела 1 из [музыка] 365.
Э-э, ладно. Запустить машину. Может
быть, в игре пойму. Но вот, понимаешь, в
меню куча текста, который, ну, наверное,
призван что-то объяснить, но он вообще
ничего не объясняет, [музыка] только
запутывает. Дней прошло ноль, множитель
ноль. Зажги пять огней. А где они?
[музыка] Рано, поздно. Так, что
происходит? Я ничего не понимаю. Ух, ёб
твою мать. А как когни-то зажигать?
Этих вообще ничего не понимаю. [музыка]
[ __ ] что происходит? огни один из пяти
множитель ноль
в кого я стреляю как надо стрелять я
вообще не понимаю
какую стрелку мне ждать
[музыка]
поздно лови центр
типа вот этот вот э как он называется я
забыл типа нужно в центр попасть ты
гонишь ты посмотри с какой скоростью он
перемещается как это вообще вообще
сделать.
Зажги пять огней. Ноль. [музыка]
Слушай, это очень быстро. Это вообще
невозможно попасть ещё и ещё и в начале
игры. А можно как-то поменять сложность?
Потому что это что-то [ __ ] [музыка]
какой-то.
Я не ни разу О,
метроном, да? Или как это называется? Он
[ __ ] какой быстрый у тебя.
>> [музыка]
>> Нормуль. Вот теперь, [музыка] ну, палка
утверждает. Что она утверждает? Я не
успел прочитать. Палка выстрелила. Новая
игрушка в коллекции. Сарай признаёт
событие официально и крайне неохотно.
Безлошадный экипаж едет без лошади.
Подозрительно, современно. День 124.
Траектория номер два. Редкость
необычная. Экспонат добавлен в сарайный
каталог. Начать новый забег.
Смотри, в чём прикол. Я понял. Короче,
поскольку это метроном, каждый раз нужно
через одинаковое количество
времени нажимать кнопку, но я не могу
попасть. Ну, то есть не с первого раза
точно не попадаю. Я рандомно жму мышь,
пока я не попаду, потому что я даже не
смотрю на метроном, я не могу за ним
успеть. Я просто рандомно клацаю мышь. И
когда я попадаю в метроном, я начинаю
нажимать э повторно кнопку мыши. Ну,
стараясь попасть в метроном, не смотря
на него опять же, а примерно интуитивно
понимая, за какое время он возвращается.
Всё, я молодец опять.
С первого раза сейчас. Да, опять
безлошадный экипаж. Да, было же уже.
Редкость легендарная. Что только
безлошадный экипаж пока.
>> [музыка]
[музыка]
>> Палка утверждает, что она просто палка.
Что это значило? Паровоз ожидания. Пять
колёс, но уже расписаний. Первый день.
Вторая траектория. Редкость терпеливая.
Экспонат добавлен в сарайный каталог IT
HЛS. Смотри, знаешь что? Моя игра one
CE, оно легко. Надо в такт попасть.
Смотри, Атихлс. В чём прикол? Чтобы
понять, что мне в этой игре нужно просто
попадать в такт, я прочитал хуеву тучу
информации, которая меня запутала, в
которой я вообще ничего не понял. Какие
365 дней, какие огни зажигать, вообще
ничего непонятно, понимаешь. Вот
создаётся ощущение, вот в этой игре уже
намного лучше, чем в предыдущей игре про
Тамагочи деда. Да, здесь хотя бы в
тысячи раз меньше кнопок и текста. Эта
игра на Эта игра прямо на порядок лучше,
но всё равно такое количество информации
ты закладываешь, которая абсолютно не
нужна, которая вообще ничего не
объясняет, которая вообще ничего не
даёт, которая просто запутывает и
фрустрирует игрока. Ничего не надо.
Просто нужна одна надпись: "Попадай в
такт. Всё, попадай в метроном". Больше
ничего не нужно этой игре. И когда вот в
идеале игрок запускает игру,
начинает попадать в такт и всё, и тебе
только надпись: "Попади в такт и всё".
Там попади в метроном, например, и всё.
Когда он начинает попадать в метроном,
ты уже дальше вводишь какие-то новые там
истории, новые фичи. Я не знаю, правда,
что тут ещё вводить. Да, я не понял,
какая палка стреляет. Я не понял, почему
у меня один раз с пяти выстрелов я
выиграл, в другой раз, блин, с тридцати
выстрелов я выиграл. Я ни хера не
понимаю. Вводи правила по мере.
Во-первых, они вообще не очевидны.
Написана тонна, огромная тонна текста и
каких-то сущностей непонятных. И всё
равно непонятно, как играть, от чего это
зависит. Вообще непонятно. Есть такое
ощущение, как будто ты, э, как будто ты
вот пытаешься какую-то очень простую
механику обвешать тонной абсолютно
лишних и ни о чём не говорящих
абстракций, которые здесь совершенно не
нужны. Проще делать всё намного проще.
Идея интересная, оформление вообще
пушка. Мне очень нравится оформление,
стиль графики. Только темновато,
конечно, нужно посветлее сделать, на мой
взгляд, но, блин, вот реально в этой
игре нужно 90% текста к херам собачьим
вырезать и поработать именно над
пониманием, э, что делать-то вообще
игроку, [фыркает]
дать ему играть в игру и по мере игры,
[музыка]
чтобы он сам понимал, что нужно делать,
чтобы было очевидно, чтобы действие
игрока откликалось фидбком
И он понимал, [музыка] что он делает
так, что он не что он делает не так. Я
сам человек сложный, мне сложно
объяснять легко. Тренируйся - это навык,
который вырабатывается. Тренируйся. Уже
хорошо. Уже намного лучше, чем
предыдущая игра. В предыдущей игре
вообще [ __ ] просто. Миллион текста и
вообще непонятно, что делать здесь. Я
разобрался довольно быстро, что делать.
А, но всё равно очень много текста.
Красава, молодец. I HealthS,
прогрессируешь. Давай в том же духе
делай игры проще, намного проще, но не
геймплейно, понимаешь? Геймплейно у тебя
вот суть. Тебе самое главное нужно
вычленить суть отсюда. И в той игре я
тебе говорил, в чём суть. Да и 90%
механика и текста, и всего было
абсолютно лишнее. Здесь уже нет такого
количества. Здесь тоже простая основная
механика, и ты очень много лишнего
убрал, но есть ещё 90% лишнего, которые
вообще с лёгкостью можно убрать, и оно
сделает игру намного лучше.
Так что ещё по сообщениям?
Ну, видимо, за это и одна звезда игра
выглядит прикольно и, наверное, очень
даже интересной, но из-за того, что
ничего непонятно, за это и одна звезда.
Возможно, алихо надо в так попасть.
А-ха-ха. Ну и подделка lлоl. Что это?
Это круто. [смех] Это да. Моя игранцее.
Что за суета? Два совета для игры.
Сделать игру понятнее и перестать
принимать тяжёлое вещества. Обучалку
надо и прогрессию сложности. Великий
вайбкодинг проекту бьёт проще, чем
кошка, пробежавшая по клавиш. Что? Дет,
привет. Я недавно решил сделать свой
проект с помощью встроенной бесплатной
штуки от VSOД. У меня пару микроошибок в
коде такие были, что несколько часов
убил в никуда, лишь бы отладить код.
Кекарь Бебрик, ты используешь очень
плохой инструмент. Я тоже начинал с
капайлота бесплатного веско. Это был
просто полнейший [ __ ] Я с ним
намучился несколько дней. Потом я
установил кодекс, и я такой: "О боже,
так что можно было? Так можно было,
типа, [смех]
гори просто огнём копайла. Что за кусок
параши?
Вот [фыркает]
такие примерно были ощущения. Проблема
не в нейронке, проблема в инструментах,
которыми ты пользуешься, [музыка]
и в том, как ты ими пользуешься,
понимаешь? А нейронки сейчас позволяют
делать просто охуительный результат и
увеличивать твою эффективность просто в
десятки и сотни раз. [музыка] Так,
давайте я закрою, потому что музыка не
выключается. и пойду на перерыв, вернусь
через, тут написано 15 минут, но,
ребятушки, вы знаете, понимаете, да,
через 4,5 минуты вернусь и счётчик
сброшу.
Так, ребятушки, я тут. Сорян, чутка
задержался. Это мы останавливаем,
начинаем заново.
И что у нас здесь происходит? У нас что,
закончилось? Да нихера. Ну, смотрите,
он, короче, делает изображение. И на
изображениях у нас что? На изображениях
у нас нормальная ориентация, да? И вёдра
нормально ориентированы, поля нормально
ориентированы. Что у нас тут ещё? А
зачем так много скриншотов с проверками
поля? Ты же уже вроде проверил. Так, у
нас здесь деревья нормально
ориентированы. Всё нормально
ориентировано. Осталось только,
наверное, в Юайке показать день. Да,
точнее, время. Время. Исправление уже
подтверждено в обычном Game Viw. Деревья
пшеницы стоят вертикально. Ведро
ориентировано правильно. Верхний худ
показывает игровое время. И обратный
отсчёт до следующей фазы. Сейчас
закрываю финальные артефакты,
документацию, Фокусдок записи. Отдельно
зафиксирую. Почему прежний Ревью
пропустил этот дефект? Ни фига себе.
Давай-ка зафиксируй, братан. Давай.
[фыркает]
Так, я недавно решил сделать свой проект
с помощью устрой. А, это я уже прочитал.
Я сам человек сложный, мне сложно
объяснять
легко. Это я тоже читал, отвечал. Так,
вроде в этом и суть неронки, чтобы тебе
она накидала проект, а ты его отредачил.
Они процесс подражания человека
оптимизируют, а креатив остаётся у
человека. Ну да, но не в коде. Код - это
давно закрытая проблема. Я код уже
четвёртый месяц не пишу и не читаю. В
этом нет вообще ни малейшего смысла.
Привет, Эдвард Элрик. Фу. После
упоминания капайлата иди язык мылом
помой. Я сходил нормально. [смех]
Я язык э заел не помыл, а заел
сербской зимницей.
Я не очень точно описал. Я пытался
сделать свой проект сам. Просто неронка
помогал решать какую-то штуку. Писала за
меня код. Лень было разбираться иногда.
А так всё по факту. Молоток не обязан
забивать гвозди за тебя. Ага. Не вини
молоток за то, что попадаешь по пальцам
чаще, чем по гвоздям, и не пытайся им
делать что-то, кроме забивания гвоздей.
Учитывая разносторон неронки, можно
удержать в голове такие тонкости. Просто
не верь маркетологам. Либо писать
постоянно промптами вместо нормальной
коммуникации, но я не на
профессиональном уровне им пользуюсь. Не
надо этого, не надо делать, кекарь. Ни
ну каких-то специально промтов не нужно
вообще. Уже очень давно общаешься с
нейронкой, обычным человеческим языком.
так же, как ты бы общался с человеком,
которому бы поручал эти задачи, и она
всё просто замечательно понимает.
[фыркает]
Просто нужно понимать, ээ, в менеджменте
это не промнг, это не промтинг, это
просто менеджмент, бизнес-процесс и
постановка задач и всё. Никакого
какого-то специального промтинга нет. Я
ни одного маркетолога не знаю, который
хоть что-то по нейронкам впаривал. Тема
неростей только началась, а уже куча
вбросов сыпет из каждого утюга. то
заменяет всех подряд, то вайп-кодеры
объявились как отдельная профессия. Всё,
что пишут в пресс-релизах и все статьи,
отчёты о бенчмарках, пишут маркетологи.
Это да. Экран [фыркает] перерыва будем
менять там же. Да, да, да, Дим, я каждый
раз, когда запускаю, я хочу поменять
экран перерыва. [фыркает] А, собственно
говоря, Ой, ёптать, я
выкинул штуку, которую не надо было
выкидывать. А, собственно, а а у меня
надпись скоро буду встроена. Мм, а
давайте так сделаем. Смотрите, как мы
сделаем. Мы берём, значит, находим
чатик,
находим чатик создать steam капсулу
игры.
Так,
vipe cleaner испугал. Ну, когда продаёшь
подписки, конечно, вбрасываешь истори
наша модель сбежала и всех взломала и
сейчас всех заменит. Это да.
Так, а нам нужно что? Вот вот такая
штука нам не подойдёт. Вот такая штука
нам подойдёт. Store page background 1438
на 810. Не, ну это, конечно, мало. М,
задача закрыта. Это всё хорошо. Я просто
думаю здесь, да, давайте здесь же, да?
Потому что поскольку здесь арт
генерировался,
не сол очень высокий-то нам зачем прямо
очень высокий? Давайте, может, просто
высокий.
Красавчик. А теперь, пожалуйста, сделай
мне арт для моих стримов, чтобы я
поставил его на экран паузы. Ожидания.
[фыркает]
Мне нужна картинка без надписей в 1920
на1080
и отдельно надпись в стиле логотипа
White Meridian.
Но надпись должна быть скоро буду.
Вот так ужки. И у меня красненький, если
вы заметили, агентдора у меня красный,
потому что чтобы подходил под desktop
heфармер на фоне. Да.
И отдельная надпись в стиле А давайте в
стиле имеющегося. Тихо, тихо, тихо,
тихо.
имеющегося логотипами, но надпись должна
быть скоро буду.
О'кей, поехали. А я Ой, а почему
пауза-то? Я не понял, я нажал что ли?
Случайно, случайно пауза включилась.
Короче, я делал розовую, чтобы была
подходила по цветам на фоновом экране,
когда у меня был desktop Healthфarm. Да,
сейчас, конечно же, он уже не должен
быть красным. Сейчас мы сделаем с вами.
Что мы сделаем? Где у нас настроечки-то?
Настроечки. Ой, ой, ой. Из этого окна он
всегда зависает, потому что читает
системные шрифты.
Я это не фикшу. Я вообще Агентадору уже
100 лет не пользовался. Опа,
это что такое? А, всё, он не прочитал.
Видимо, стену ширифта. Я не фикшу,
потому что я этим пользуюсь раз в год.
Но нужно будет как-нибудь пофиксить.
Так, Darkтем, агентадоora Rose
Cobaltльт. О,
это прямо подходит, мне кажется. Ну,
давайте посмотрим, что у нас ещё. Моча
не подойдёт. Норд. Норд. Вот норд тоже,
мне кажется. Ой, но ой, прямо как
хорошо. И название-то норд. И прямо
подходит-то как. Всё, ребятушки,
остаёмся на норде. Мне кажется, Дракула
ещё может подходить под северное сияние,
потому что он такой фиолетово. Тоже
фиолетово-синий.
[фыркает]
Дракула. Не, Дракула кастом- это я
скопировал просто, да? Дракула. Не,
саларайт это, ну, это тоже может. Нет,
что саларайт, я думаю будет белый. А-а,
катпучиномока.
Мачата, фрапе,
[фыркает] сейж, сейж, сейж. А, ну это
ночные, потому что темы дневные.
Дневные. Тут всё понятно. Solarizer
дневной. Он у нас будет вот такой как
бы, да? Ну, давайте дарк. Давайте лучше
дарк. И давайте
остановимся на норде, мне кажется. Да,
на Норде остановимся и будет всё хорошо
у нас.
Ну, нужно будет ещё проверить сейчас.
Что за переподключение? Так, аллоалло,
приём. Стрим живой. А чтото кодекс не
может подключиться? А сейчас поставим,
получим арт от кодекса, поставим на
паузу стрима и посмотрим, как будет
сочетаться цветовая схема, какая лучше
всего. Ну когда так испугал. Чем
испугал? Ну, когда продаёшь подписки,
это я прочитал. Если бы в
иструментрефактор
был бы пописке, то про него тоже бы
всякое рассказывали. Ага, мы закрыли
проблемы кода для тайм-трекеров и
фитнес-трекеров. Выдыхаем.
Эдвард, привет. Та утречко. Я тоже делаю
игры. У меня сейчас есть комната,
инвентарий, лифты с кнопками. Можно с
помощью кнопки спускать лифт. Я сейчас
сделаю игру по вселенную Звёздным
воинам. Ни фига, прикольно.
Smartthunter, а ты будешь её продавать?
Потому что Звёздные войны у них же
копирайты и вроде как без согласования
нельзя выпускать такую игру. Судиться с
Диснеем тоже неронко будет. Таймер, ты
живой, а у тебя всё нормально? Там
модельки делаю сам. Привет всем. Привет.
Кто-то там на заставку надпись внимание.
Если вы видите эту надпись, значит я
застрял в туалете. [смех]
Посмотрим, насколько ты серьёзен. Как
должен говорить представитель торговой
федерации конфедерации по эльфу. Что?
Привет- привет. Э, в тот раз с
переподключением тоже началось, да? М.
Надеюсь, что сейчас ничего не начнётся,
что сейчас всё будет чётенько. Ну он,
смотрите, он переподключился, всё
нормально, выполняется. Фок. Что это
такое? [смех] Что Что это такое? Какой
а? Я, кстати, так делал разграничение.
гейм-абджектов в иерархии на сцене в
Юнити, чтобы нерентить, делал вот такие
пять равно надпись 5 равно, чтобы, ну,
иметь иерархию, не делая пнтами разные
гейм-абжекты, чайлдамитами, чтобы не ну,
вы знаете, да, что при обновлении
какого-либо трансформа в Юнити у него
обновляются все пренты по иерархии до
самого рута. Вот, чтобы такой херни не
было, нужно, чтобы были независимыми
трансформы.
А что ты хочешь завтра делать на
серваке? Хлеб друг у друга воровать? Ну
да. Так, как и ты видел тут, ну что, у
меня уже есть добыча пшеницы, добыча
дерева, добыча воды, э, [фыркает]
настройка, поведения приоритетов
персонажей, прокачка скилов. Кто хочет,
может хоть час в игре находиться,
добывать пшеницу, поливать её. [смех]
и прокачивать скилы. Почему бы и нет?
Осталось начать рассказывать офигенные
истории. Игра будет бесплатная. Всё
равно использование франшизы.
Ты ещё игры про Микки Мауса сделай. Ну
ладно, я понял. Значит, не будут
использовать франшизу. Жалко, просто
хочется сделать игру про дроидов. Так,
делай просто не про Звёздных войн,
господи. Про роботов каких-нибудь
похожих. Тебе никто не мешает сделать.
Главное, чтобы они не были прямо
неотличимо от Звёздных войны
нигде не использовал такие же названия
просто и всё. [фыркает] Да, Дисней - это
та ещё крыса. Знаешь смарт очки с
встроенной камерой и микрофоном, которая
шлёт данные в нейронку онлайн. Чтобы
вырубить другому человеку очки, надо
спеть песню Диснея. Чего?
Ну так сделай просто игру про не очень
похожих дроидов. Да-дада. Всё так, всё
так, всё верненько. Так, у нас идёт
редактирование файлов. Я думаю, что это
уже идёт генерация изображений. Да. F US
Canon [смех]
А создал задачку Фокусдоке, я вижу,
потому что наименование
фокусдочное фокусдочное наименование у
нас тут. Get content literal pad. О'кей,
хорошо. Давайте посмотрим, что у нас
здесь. Когда я смогу потестировать, что
ты делал 15 часов, братан. Давай уже
показывай скорее.
Задача-то плёвая. Он её уже сделал. Он
там, наверное, до сих пор бесконечные
тесты прогоняет.
10 секс носят АК, который к этим очкам
привязан. Что делать, если меня куратор
не вытерпел и теперь не делает свою
работу? Какой куратор? Где куратор?
Какой куратор? [фыркает]
Про кураторов ничего не знаю.
Исправление уже подтверждено в обычном
Gamew. Деревья пшеница стоят
вертикально. Так, это я уже всё читал.
Автоматические проверки архитектуры
Buildgate уже зелёные. Проверка процесса
тоже исправлена. Одобрение BLР модели
больше не считается доказательством
правильной позы в VI. Вот.
Вот. А он что, он скилы редактировал или
что? Как он не считается? Что значит не
считается? Я просто не вижу
редактирования скила нигде. [фыркает]
Обязательно. Гейт теперь проходит весь
путь в BX иерархия сгенерированный
прифабта instance и отдельно проверяет
вертикаль контакт с землёй для каждого
состояния. Независимый ревюер сейчас
проверяет именно. А, всё, понял, почему
так долго независимому ревьюеру передана
задача.
[вздыхает] А, независимый ревюер сейчас
проверяет именно этот новый путь. И та
timer read only. Ривер пока продолжает
точную сверку. Не просто смотрит
скриншоты, а независимо проверяет
матрицы импортированных объектов и то,
что тесты действительно падали бы при
старой ошибке. Локально всё остаётся
зелёным. 34 из тридцатичетырёх
интеграционных кейсов. Плеймо кейсы,
архитектурный валидатор, билдгейт и диф.
Ревюер нашёл полезную дыру. Опа. Опа.
Смотрите, видели, что ревьюр нашёл дыру.
Вот этот бы чел, он бы так и сдал сейчас
задачу, как было. А ревьюер нашёл
полезную дыру. Ребята, искать полезные
дыры - это очень важный навык,
понимаете? Смотрите, а-а тесты уже
доказывали позу сгенерированных
прифабов, но не все восемь состояний
после их фактического runнтаймбиндинг. У
ведра не хватало явной проверки контакта
с землёй. Это не новый видимый дефект, а
недоказанное звено. Добавляю недостающие
проверки и затем отдаю точную ревизию на
повторный вердикт. Видите, независимый
ревью нашёл, что у нас ведро в воздухе
висело, оказывается, не на земле стояло.
Оп, оп. Видели, видели. Польза
субагентов доказана. [смех]
Ещё вопрос. Не, ну понимаете,
тут в чём фишка. Если мне будет хватать
на месяц 200 долларового тарифа с новым
пайплайном, то как бы о'кей, я я
доволен, мне всё нравится. Если не будет
хватать, то, конечно, нужно будет
пайплайн опять пересматривать. А что его
пересмат? Он ещё он так только в этом
чате пока живёт. Ээстентные
Project Wi агенты пока ещё и пайплайны
не настроены. Вот когда он сейчас это
всё доделает, я скажу: "Братиш, давай
теперь вот это зафиксируем на проектном
уровне и сделаем фиксированных агентов:
агента ревьюера, агента планировщика,
да, агента архитектора, например, и
отдельно обязательно агента
ээ арт артмейкера, дизайнера, тдшника".
Короче, как-нибудь его обзовём.
Лицеприятно.
Ты реально не слышал всё шумиху по умным
очкам? Не, не слышал. Товарищу
следователю расскажешь, что ты там по
заданиям куратора делаш. [смех]
Ты про неко читал. Ани, извини, не успел
вообще. Вообще просто никак не успел. А
мне кажется, что ближе к выходным,
наверное, почитаю. [фыркает]
Эдвард, мы за ним выехали. Смотрел,
чтобы я работал, но с плантацией сбежать
смог. Молчать, господа офицеры. А на
всякий случай проверю субагентов стоит
авто автоew.
Не автоew, а revw. Да. Включённо или нет
у них может быть отдельная настройка.
Что-то сомневаюсь. Ну я спрошу у него,
конечно, но сомневаюсь, что он будет
запускать субагентов, у которых отличные
настройки от
это же Global Project настройка, полный
доступ. Я сейчас любой новый проект
создам, новый чат создам, там везде
будет полный доступ. То есть это, а, по
идее, App, даже не Project Wide, это
System Wide настройка, да, поэтому было
бы странно, если бы он запускал, а,
субагентов, у которых
system white параметр настроен не так,
как, ну, основной system white параметр,
да, но я спрошу, океюшки, океюшки.
[фыркает] Но проблем, собственно, нет. Я
же я вообще не удивляюсь. То есть
получается, что он за час непрерывной
работы, а, жрёт 1% недельных лимитов. В
целом меня эта история устраивает,
учитывая, что он работает на Солхае и
вызывает субагентов ещё на Солксе. Так
что как будто бы адекватный расход. Да,
[фыркает]
никаких шуток про полезные дыры. [смех]
Если есть возможность, я бы явно
выключил.
А ты имеешь в виду этот авторевью? А
тогда субагенты вообще дешёвыми будут
для такой подписки. Нет, не совсем так.
У твоего основного кодекса свои
настройки, и там включено, что он может
создавать субагентов. А у субагентов это
отдельно можно выключить и нужно
выключить. [фыркает] Потому вместе с
автореev может быть та же история.
Слушай, обязательно, да, я сейчас, когда
буду глобально настраивать этот
пайплайн, а нужно будет обязательно
сказать, чтобы были у всех субагентов
выключены. Они же persistent будут, то
есть они, а, настроенные будут. У
каждой, за каждым закреплено там
какое-то имя, за каждым закреплён,
а, agent prompt, за каждым закреплён
закреплена модель EF и настройки
м systemпромпты тоже закреплены, поэтому
это один раз нужно будет настроить, я
так понимаю, в конфиге проекта и всё. И
будет дальше всё по идее хорошо.
Всё будет хорошо. Так, а мы успеем до
конца? Я последнюю помидорку, ребятушки,
стримлю.
8 минут с половиной осталось, да, чуть
больше. И хотелось бы всё-таки
посмотреть, что получилось на стриме,
потому что не увидеть, что получилось на
стриме, было бы грустненько.
А капсула-то у нас будет сегодня
создаваться или нет? О, айха. Ай,
молодец. Ай, хорошо. А где? А куда чел
делся? [смех] Смотрите, что он походу
решил. Поскольку, ну, смысл надписи
"Скоро буду", он решил убрать отсюда
чела и типа чел скоро будет, да? И
сделать остановку. Ну, это интересно,
конечно. [смех]
Так. Ага. Ага. Ага. Угу. Молодец. Всё,
проверил, красавец. Вот види, я так не
умею быстро проверять, как неронка.
Привет. А где можно посмотреть, что
имеется? На стриме. [смех]
Пока что на стриме, ребятушки. Завтра я
обязательно сделаю анонс
игры в Telegram-канале, где подробнее
распишу про лор, про что проект, да,
сформирую какой-то пич и обязательно
обнародую
Steam страницу. SIM-страницу обязательно
обнародую,
чтобы люди добавляли вишлисты. Выпущу
первый билд для донатеров.
И нужно будет ещё в ближайшее время
сделать. Что я что-то хотел сказать? Что
нужно? А было бы здоро. Я, ребят, не
загадываю, не обещаю, потому что я это
давно хотел. Я это вот сколько хочу,
столько я этого не делаю, откладываю.
Хотелось бы, очень хотелось бы на
выходных, например, записать видос.
где я расскажу, что делал 2 недели и
что, собственно, сделано за 2 недели. И,
например, там в субботу это дело сделать
было бы супер клёво. Но обещать не буду,
потому что это такое дело, которое очень
сложное. Я его очень давно откладываю.
Если сделаю, будет кайфово вообще всем.
Мне будет кайфово, вам будет кайфово.
Если не сделаю, то что поделать,
придётся смотреть стримы и читать читать
Telegram-канал.
Как-то так.
Так, а почему ты убрал чувака и добавил
остановку? Я не понял. Было же вот так.
[смех]
[тяжело вздыхает]
Почему и маяк убран? И корабель. Да не
корабель, маленький какой-то корабель.
Почему так?
Почему так? Зачем ты так сделал?
Фом получился в нужной спокойно в нужном
спокойном ключе. Пустая ночная
платформа, тёплая лампа, как знак
скорого возвращения, большой свободный
участок под овер и коллектор справа,
который по-прежнему именно собирает
сияние. Теперь отдельно генерирую
прозрачную кирилическую надпись. Здесь
главный контроль буквально строка скоро
буду без подмены букв и без старого
названия.
Я надеюсь, что это не фейковая шашечка,
да, потому что, ну, он шарит, короче,
если это фейковая, то я ему предъявлю,
конечно. Надпись написана правильно и по
стилю и по стилю попала, но техническая
[откашливается] проверка обнаружила
важный дефект. Генератор нарисовал
шахматную вот, вот, вот нарисовал
шахматную сетку, как обычные пиксели,
вместо настоящего альфа-канала. Навык
идgen требует реальную прозрачность. Ну,
всё понятно. Он, короче, будет делать
background extraction проход, сохранение
буквы и форму. Короче, если у него не
получится, я скажу: "Вот, братиш, вот,
ну, что происходит? У тебя же был навык,
ты же знал, как делать прозрачные
[фыркает] надписи. Ты же до этого сделал
прозрачную, правильную надпись,
правильно? Потому что он генерировал,
а обычно он генерирует chrom на фоне и
потом его вырезает. Это у него
получается очень просто. Почему он
забыл, не очень понятно.
Вот что думаете, оставить так? Ну он
изменил, но как бы с другой стороны
почему бы и нет, да? Ну будет остановка
вместо чувака. Ну допустим, ну маяка не
будет, но это неприятно, конечно. Ну вот
здесь смотрите, что он сделал. Он сделал
огромную гору нейрослопную. Я, кстати,
не обратил на это внимание. Да. Огромная
нерослопная гора и нет маяка. Мм.
А это неприятно, конечно.
Это, конечно, не очень приятно.
Маяк. Маяк везде есть. Здесь маяк. Да
хер с ним потом, если что, ребятушки,
если буду потом переделывать, буду,
может быть, это всё прям капитально
вообще переделывать. А сейчас вот на
такой стадии пойдёт. Ну и остаётся у нас
4 минуты до конца стрима, и, видимо, у
нас ничего не успеется. Не успеется не
сделать новый арт для паузы, не успеется
сделать э-э так, не успеется
сделать апдейт, который я поиграю на
стриме. Ну что поделать, придётся завтра
поиграть на стриме вместе вместе с
донатерами.
Так, о, новая заставка. Кайф. Ты можешь
сделать гифку, попросить ГПТ, чтобы на
картинке было переливание свечения, было
бы суперкайфово. Слушай, я не уверен
насчёт гифки, как он справится. Я ни
разу не пробовал. Можно, конечно, с
Можно, конечно, попробовать, но что-то
мне кажется, что это намного будет
эффективнее сделать с нейронкой, которая
может генерировать видео, типа с Gemini,
но у меня на него подписки нет.
Кстати, известно же, что у кодекса и у
чёточки пять в целом проблема с
генерацией прозрачных фонов. Это это
всегда. Кто такая чёточка пять, я не
знаю, но у него проблема с генерацией
прозрачных фонов уже очень давно. Это
обошлось довольно легко. Можно бы
установить консольный идж маги. Кодекс
спокойно сможет с ним работать, даже без
скила. А зачем? Он сам делает всё
хорошо. У меня все арты для дестхфармера
генерировались без проблем. Он даже не
спрашивал, да? То есть даже не видел я
ни разу проблемы и не видел ни разу,
чтобы он пробовал в прозрачность. Он
даже не пробовал. Он просто сразу как-то
так. Может быть, он в какой-то момент
явила, но он вообще ни разу не пробовал
делать ээ сразу чистую прозрачность. Он
всегда делал хромокей, хромакей вырезал,
и у него получается просто отлично.
А полторушки не найдёшь ни у кого.
Артёма на плю 30 минут. Стримерс [смех]
в Levabs можно закинуть два бакса, она
тебе сгенерит. Там что видосики она
генерит?
Я про то, чтобы он обрезал пустые места
и делал прозрачный фон. Другими словами,
Image Magic, он реально очень помогает.
Короче, постобработка. Слушай, я
посмотрю, кто это такой, да, Image
Magic, но не очень понятно, зачем это
нужно, потому что он справляется сам.
Это единственный случай, когда вот он
реально попробовал сделать прозрачность
реальную сразу сделал шашечки, да, все
остальные ситуации, когда я работал с
Имаджгеном, он всегда в кодексе сразу
генерит Chromeке и вырезает его. Да
ладно, это же Open source бесплатная
утилита. Так, а зачем она нужна-то, если
он сам всё делает? Да вот вот в чём
вопрос. Для чего? Так, давай посмотрим,
что у нас здесь идёт. GPT 56
и лу. А откуда луна? Ребят, знаете, что
я понял, походу. Да нет, это пиздёж. Я
просто думал, говорили, что авторевью он
работает на Луне. Ребята говорили, что
он работает на Луне, и поэтому он жрёт
типа мало токенов. Возможно, получилось
так, что они авторевью просто
конвертировали в GPT Луну, потому что
GPT Луну я не использую вообще нигде и
никогда. И какого хера её стало сегодня
125 запросов, когда её вообще не генери,
ну, вообще не трогаю? Да, это очень
странная история. Возможно, они просто
авторевью перевели в USA луны.
Есть такая вероятность, но вряд ли,
потому что, помните, на прошлом
скриншоте у меня было 2.600
взаимодействий, а стало 1.380.
А, скорее всего, эти псы просто вырезали
авторевью и всё, и ничего не
конвертировали. Ну откуда Луна-то? Я не
использую Луну. Почему у меня больше
всех запросов Луны, если я Луну не
использую? Опять они что-то мутят, черти
драные.
В смысле? Я думал, что ты знаешь о ней.
Не, я не знал о ней. Так, закончилась
помидорка, ребятушки. Значит, закончился
стрим
Magic. Давайте посмотрим. Спасибо тебе
большое. Посмотрю, что это такое, зачем
он нужен. Ну я говорю для чисто ради
create gif animation sequence from a
group of images. Я посмотрю, что это,
зачем надо. Но для вырезания фона она
точно не нужна. Фон вырезает отлично сам
этот
сам кодекс по дефолту.
Утречко всем привет. Кэрри, ты опять под
конец пришёл. В Lamps можно генерить что
угодно, и там нет минималки на
пополнение. Слушай, это прикольно. Это
интересно.
Так, а, э, что у нас там по задачам? По
задачам, ребятушки, пока финала нигде
нет, к сожалению, но зато вы завтра
придёте. Завтра на стримчанском будет
уже новая заставочка.
И завтра на стримчанском я очень Да, ёб
твою мать, ээ, отвалился отвалился
стрим, да, на Ютубе вовремя. Как раз
отвалился стрим. Что ж такое-то? Причём
у меня написано, что 2700 Кби в секунду.
В обске всё хорошо. Написано, что на
Твиче тоже всё хорошо. Стриминг семь
зрителей. А на Ютубе написано сingata.
Почему YouTube не достоин твоего
контента? Ну и ладно, в повторе
посмотрю. А не, всё-таки есть. Значит,
обэска гонит, значит. Значит, обска мне
врёт. Просто написано сending data, как
будто бы в процессе создания стрим как
будто бы он не работает.
Так, просмотрено два изображения. Что он
там? Ага.
Ну нет, конечно, брат. Ну, ну конечно,
нет. Ты что? Что же ты? Эх, что ж, штаж.
Ну что ж ты, штаж? Нет, это это всё не
то вообще.
Почему ты забыл, как генерировать
прозрачные изображения? Ты никогда не
генерировал сразу шахматку, потому что у
тебя всегда с ней проблемы. во всех
предыдущих задачах ты генерировал
изображение на Chrome и потом вырезал
Chrome, пожалуйста, зафиксируй это в
новом скиле генерации спрайтов
и не делай так больше, как ты сейчас
сделал. Получилось очень плохо. Вот
видите, вот так вот надо ещё делать. Не
отвалился YouTube. Это хорошо.
Там хейтеров больше. [смех]
Стрим идёт. Замечательно.
Так, проверка на тёмном фоне выявила
второй технический нюанс. Простаятовая
маска начала съедать нейтральные. Да
потому что ты хуйню делаешь, братан. Ну
перестань, прекращай. Так, там было
написано что-то про хрома, я видел.
Нет, мне показалось.
Хэнди, почему ты тормозишь? Давай
быстрее, давай реще. Меня теперь бесит,
что у меня стоп красный на голубом фоне.
Как-то не смотрится. Нужно будет потом
ещё поправить, видимо, цветовые схемы
дополнить, чтобы Play Store тоже
зависели от цветовой схемы. Да.
Так, погнали.
И
и здесь смотрим.
И здесь походу тоже ничего не будет.
Сейчас он тормозит сильно.
>> Опять работа.
>> Опять работа. Planning Chrome. OK.
Background for imen. Ну, это потому что
он прочитал уже моё сообщение,
моё уточнение. Он прочитал, и всё. К
херам собачьим зависло.
Так, кодекс завис. Стрим вроде как не
завис.
Что происходит? Непонятно. О, всё,
отвиз.
Оба замечания ревьюера закрыты. Ревьюер
там ещё что-то поймал. локальным хост.
Пауза останавливает серверный тик, но
новый Худ считал время через un ad un
scale time. А, видите, видите? А ещё
одно доказательство. Ревюер молодец,
ревюер красавец. Только очень это всё
долго происходит. Поэтому после резюм
мог на несколько секунд показывать
будущее и затем отскакивать назад,
исправляя общий presentation clock так,
чтобы он замерзал только вместе с
локально приостановленным авторитети.
Удалённые клиенты при этом не должны
останавливаться. Оба замечания ревюера
закрыты и перепроверены. Шиппингсна
теперь тестирует все 14 растений во всех
восьми вариантах стадий с тем же
мешасетами. А ведро ещё и фактически
контакт с плоскостью. Пауза тоже покрыта
отдельным тестом. Локальный автоorти
замерзает. Ремонт клиент продолжает
отсчёт. Жду только фина финальный
бинарный вердикт по стабильной ревизии.
Финальный Solmaxрев вернул approfed.
Нерешённых P0, P1, P2 нет. Он отдельно
подтвердил полный runтайм путь по
паусовые часы, четыре точечных племод
фильтра, дит моды, неизменность
одобренных FBX текстур и обновлённый
обязательный Unниity Gate. Закрываю
Ledger и отдаю результат, наконец-то, к
концу стрима. Да. [смех]
А ради интереса не хочется спросить у
него, какую модель EG за ним он заспонил
для субагентов. В смысле? У меня ж
что такое? Я же говорил ему Soul Max, а
он написал Soul Max, да. А ревьюер на
Солксе, планировщик на Солксе. Я ему так
говорил, я его так просил. Так что тут
по идее всё чётенько, ребятушки. К
сожалению, вот оно уже подходит к концу,
но и стрим тоже подошёл к концу. Еджи,
это так хнди запихнул. А, всё понял.
Завтра, завтра, наконец-то, ребятушки,
результаты. Завтра, как я уже сказал,
новая заставка, новый билд, тесты для
донатеров. Играем на стриме в игру,
тестируем, смотрим, что получилось. На
сегодня всё. Спасибо большое, что
смотрели. Ставьте лайки, подписывайтесь,
если ещё нет. Доброй вам ночи, отличного
завтра рабочего дня и встретимся завтра
вечером, будем всё тестировать. Всем
пока-пока. Yeah.
