# 030 _PK1tke3BSI | 2:11:27 | Делаю Steam игры на Unity с помощью вайбкода. ChatGPT 5.6 Codex.
# https://youtu.be/_PK1tke3BSI | downsub ru-auto

เ
Всем
приветики.
Так, привет, Дима Шалаш. Привет, Танец.
Привет, Мару.
Привет, Буков. Ань, сорян, пока ещё не
прочитал твой текст. Чуть попозже.
Ладно. Что-то сегодня был капец занят.
А что я сегодня делал?
Надо, давайте посмотрим, что я делал. Я
делал северное сияние. Я начал его,
правда, ещё вчера делать.
Давайте запустим
сразу помидорчиковую.
Опа, опа, опа. Ошибочки, ошибочки.
Лайки все постави. Привет, Foxбист.
Смотрите, короче, запускаю игру,
и тут ээ
[ __ ] шакализм. Нужно будет, наверное,
здесь вырубить это всё дело.
Привет, Дезольт.
Потому что в игре теперь есть
PSX, постэффекты все. Есть дизеринг,
есть уменьшение цветов до 64 я врубил
палитру, есть
что я сказал, э, дизеринг,
пикселизация до 480 пикселей по высоте.
Я сделал
ограничение по цветам. По дефолту
тридцатидвухбитная стояла, потому что
PSX-то, по идее, наверное,
тридцатидвухбитный был, но текстуры не
рассчитаны под это были, поэтому был
пиздос.
И поэтому я пока временно до 64 цветов
повысил.
И ещё Вертекс воблинг. Опа,
>> на мечту ГПТ.
>> Спасибо тебе огромное, FXбис, красавчик
вообще. Напиши мне в личку, уже в конце
этой недели, а конец этой недели, уже
совсем скоро, я залью первый билд.
Первый билд всех, кто донатил.
Смотрите, ну, стало лучше или хуже, на
ваш взгляд, что скажете.
Видите, вертексы пляшут, как на PSX.
Вот чуваки делают 67.
По логике, смотрите, по логике стало всё
намного лучше. IT Health, привет. Так,
смотрите, появился скайбокс с северным
сиянием. Северное сияние выглядит
уёбищно, но блин, я сколько не пытался,
у него не получается сделать нормальное
пикселизованное северное сияние.
Ай, поэтому как бы как бы как бы пока
что пусть будет такое, потом что-нибудь
посмотрим, придумаем. Так, Евгений Пзоди
мне пишет:
"Реw request for desktopфarmer". Короче,
запрашивает ключи какой-то чел.
Смотрите, я только что пофиксил
логику, чувачки. Здесь логика не была
прописана, да? Нужно многое поле шить.
Достало, как будто лучше стало,
наверное, ты имел в виду. Не достало.
А-а, ну стало более консистентно в плане
ретрографики, да, мне кажется,
и они стали нормально работать, потому
что до этого они вставали и всё.
Во-первых, здесь был рассинхрон
настоящих действий и отображения
настоящих действий на сервере и того,
что происходит, потому что чуваки
вставали, у них заканчивалась работа и
было показано, как будто они до сих пор
работают. Теперь у них должен
показываться правильно idл. Плюс я
настроил логику. Раньше было, короче,
смотрите, видите, вот контейнер с мукой.
То есть мы на этой на мельнице делаем из
пшеницы муку.
И это выходной контейнер муки. А здесь в
печи входной контейнер муки и входной
контейнер дерева, который на выходе даёт
хлеб. И чуваки носили без конца вот
отсюда сюда муку и потом обратно отсюда
сюда. То есть, ну, у них не было такого
понимания, как входной-выходной
контейнер. Контейнер есть контейнер. И
они муку носили туда-сюда, туда-сюда. Я
сделал, ну, научил их, что такое
входной, что такое выходной контейнер.
Сказал, чтобы они носили только из
входного только брали, а в выходной
только клали. Понятненько. Вот. И потом
ещё такая фишка случилась, когда это всё
настроил. Я смотрю, челы всё равно
стоят. Работа есть, а они стоят.
И получалось, что так получалось, что
если нет задачи на производство муки,
вот был, например, пустой э источник,
источник пшеницы был пустой, да? Вот
сейчас он полный, 32. Вот чел стоит в
Айдли. Заработала, наконец-то
заработала. Это просто прекрасно. У него
написано Айдл, а до этого, если бы он
закончил работу, он бы всё равно стоял и
типа работал. Вот сейчас он стоит Айдли.
Это замечательно.
У нас сейчас полный контейнер у
источника ресурса.
Раньше источник был пустой, и чел не шёл
добывать пшеницу, пока она не
понадобилась бы на мукомолке.
Только нужда на мукомолке создавала
задачу добывать пшеницу. Сейчас, если на
мукомолке
даже нет нужды такой,
то создаёт нужду добычи ресурса просто
неполность контейнера. То есть, короче,
если у нас
неполный контейнер, то мы добываем. Если
полный, не добываем. Но сейчас почему-то
никто не добывает. А почему они не
добывают?
Wйликер
работает.
Работает брид работает. Noбд это,
конечно, странно. Так, а что им не
хватает? Давайте-ка посмотрим.
Во-первых,
этот чел что делает? Этот чел стоит
вайдли.
У пу-пу-пу-пу-пу. У мукомолки есть один
одна пшеница, но для производства нужно
две штучки.
Для производства нужно две. И он не
несёт. Он стоит вайдли. Это странно. Вот
этот чел стоит вайдли.
Дерево никто не добывает. Дерево тоже
неполное. 16 штук всего лишь. Пекарь то
воркает, то ноубрид. А чем он воркает?
Короче, опять всё сломано. Сейчас опять
будем у нейронки допрашиваться. О,
Волкинг пошёл. Стоял в Айдли. Пошёл
Волкинг. А он взял хлеб. Он
проголодался, пошёл за хлебом. Всё
получается, он взял хлеб, сожрал, и он
опять стоит в Айдли. А эти говорят, что
нет. Бейкер говорит, что нет хлеба.
Давайте я спижу хлеб, принесу сюда. Что
будет происходить? О, смотрите, пошёл
работать челик. Муку принёс
на печку. В печке всё есть для того,
чтобы работать. Бекер работать не хочет.
Интересно, почему? Может, он застрял
здесь? Что происходит? Почему они не
работают? Так, этот челик работает. Всё
хорошо. Этот челик работает, тоже всё
хорошо. Почему они до этого не работали?
Вот в чём вопрос. Но вот он у нас,
смотрим, он у нас Пнтльтивейтор.
То есть у него на первом месте он должен
добывать ээ дерево и добывать муку, а
вместо этого он какого-то хуя печёт.
Почему он печёт, непонятно.
Давайте кукинг вырубим ему вообще.
Так. Priority rejected version conflict.
А
это интересно. Сейчас мы сейчас мы
нейроночке это всё расскажем, покажем.
Так, подождите, давайте. Ладно, давайте
на паузу поставлю. Не, на паузу не надо
ставить.
Вот так на паузу поставлю.
Создам новую задачку.
Смотри, у меня сейчас игра стоит на
внутриигровой паузе. И какая проблемка?
Значит, worker 2001, у него приоритет
единичка на пнт культивейшене, то есть
на добыче ресурсов из растительных, да,
и кукинг на третьем приоритете.
И при этом у нас стоит источник дерева,
незаполненный
в контейнере 16 ресурсов из 32.
Но он готовит еду. Он не добывает
ресурсы, он почему-то готовит еду, хотя
готовка еды у него в самом последнем
приоритете. И когда я хочу поменять
приоритет, хочу вообще вырубить готовку
еды в то время, как он готовит, у меня
вылезла ошибка.
Какая нужно будет сейчас прочитать.
Так, сообщение, сообщение, сообщение.
Подождите, ребятушки.
А ты чуваков зарендерил в Блендере?
Чуваки, да, делались в Блендере. Когда
игра выйдет про проверку сумок? У меня
деньги появились. Скорее всего, никогда.
Пользовался гроком за 30 баксов. Такая
дичь распиаренная. Что-то на уровне
дипсикафлш даже хуже чуть и бывает
иногда так тупит, но это жесть просто.
Не покупайте, не советую никому. Понял,
принял. Лучше кодексы и GPT 56 пока
ничего лучше нет. Ну, говорят, что опус
лучше с Фейблом, но в целом да. Я
слышал, что грок полная [ __ ]
Привет. Лайк поставил, спасибо. Хотя у
гроков 2 с по больше лимитов сейчас, чем
у кодекса. А толку? Ну да. Привет, Шо.
Я, например, себе в BB, что за BB
сегодня прикрутил интерпретатор питона и
Джупитер полнофункциональный. Ага,
молодец. Шайни нет, сочувствуем. Так,
вылезла ошибка. Каковая
вылезла ошибка?
Priority rejected version conflict.
Priority rejected version conflict.
Вот.
Opus of Fable. Может и лучше, но мы не
миллионеры. Да какая разница? Подписка
же одинаково стоит у Кодекса и у Клода.
С Бейкером вообще непонятная история. Он
просто стоит на одном месте, и у него
написано каждую секунду меняется working
no breedd. Working no breed ничего не
делает. Никакого воркинга он не
производит, а брит у него лежит под
ногами. Что вообще происходит?
Привет, Твикус.
Короче, вот такие вот хуёвенькие.
Подписка одинаковая, но жут токен они
как не в себя. Ну, сейчас говорят, что
плюс-минус выровнялось. А прикиньте, я
смотрел видосик,
я смотрел видосик, чел студия игр, у
него была 100 долларов подписка
Клода,
и он проапгрейдился до 200 долларов, где
должно было быть в четыре раза больше
лимитов. И он сказал: "Прикиньте, что
надо логи добавлять в проект. Логи есть
по-любому". Логи есть по-любому,
только я их не вижу. Нужно сделать
нормальное отображение логов у каждого
челика, чтобы было, чтобы с вкладка с
логами. Всё правильно. My history.
Короче,
он обновился со 100 долларового до 200
долларового клода. И там такое наебало,
вы не представляете. Он сказал, что
пятичасовое окно лимитов у него
увеличилось в четыре раза. Реально, но
говорит, недельное окно как улетало, так
и улетает. на 100до долларовой подписке.
Он типа не понял, что за прикол. Он
начал гуглить. На Редите пишут люди, что
реально, что э клодсодолларовый
даёт недельных лимитов не в четыре раза
больше, а в полтора-два раза больше, чем
100 долларовый. То есть, ну, [ __ ]
наебал. Получается, пятичасовые лимиты в
четыре раза больше, а недельные лимиты в
два раза больше. Короче, вот вот такое
вот, ребятушки, вот такой клодик
интересненький.
А, видимо, моё сообщение выше не
показалось. Биби, это, даже, не знаю,
как сказать, способ работать с агентами
на стероидах. Ага, интересно. Дурацкое
приложение под названием Ага,
выключилось, капец. Понятненько. Надо
логи добавить. Это я уже прочитал.
Пробовал и OPus, и Fable. Там разве что
надо на дорогой подписке. Они не умеют
генерить фото. Это факт, да. И плохо
визуальные вещи понимает. Он не умеет
генерить картинки. Это огромный минус
геймве. Так, всё правильно. Клод греет
Гоефа, а они и рады.
Да, всё равно куча людей там в чатиках
усирается, что Клод - это лучшее, что с
ними было. А месячные лимиты в 0,5 раз
дешевле. В целом хороший профит.
Так, Unнитикли требует для живого эдитор
также проверить базовый клик контру
пайплайн команды. Давай, братан,
проверяй. Я се я хотел раньше начать,
наверное, на час или на больше стрим, но
я в ичатике зарубился с пацанами насчёт
оркестрации, насчёт бессмысленности
оркестрации. Я пытался, ну, объяснить,
ну, объясните, в чём смысл, я не
понимаю. И мне объяснили, действительно,
я же самый прикол в том, что я использую
оркестрацию с персистентными агентами в
YouTube проекте в шортсрезке. Но я типа
не понимаю, в чём прикол, потому что как
бы, [ __ ]
персентные агенты есть, задачи им
оркестрируются, а по факту
результат что-то как-то не замечае,
чтобы был хороший результат. Результат
полная [ __ ] но результат-то, я ожидаю
творческий, ээ, очень сильно творческий
и юмористический. А они в это не умеют.
ни в творчество, ни в юмор, ни как это
сказать, ни в креативность, ни в юмор не
умеют нормально нейронки, поэтому
результат [ __ ] И плюс оркестрация до
того, как я её отполишил и сделал
полуавтоматической,
он у меня работал реально там полдня и
сжирал 50% недельных лимитов на
100долларовой подписки. Это был
полнейший пиздос вообще. А в целом-то,
ну, я поэтому негативно отнёсся, я не
понял, ну, настроена оркестрация, а что
в ней толку, непонятно. Но меня ребята в
целом убедили, что можно построить ээ
пайплайн, в котором будет тратиться, да,
больше лимитов, немного больше, но
смотрите, ребят, у меня осталось 8 часов
до конца недели, а я потратил всего 63%
лимитов. То есть у меня есть возможность
ещё тратить больше лимитов.
Привет. Может, уже обсуждали,
неизвестно, когда лимиты сбросят на
кодекс. Тиба что-то писал, что он может
быть управля управляемый лимит даст
сегодня, но он, короче, сказал, что
ждите что-то, я вам кнопочку какую-то
интересную дам. Может быть, он имел в
виду покупку сбросов.
А ты что-нибудь изменяешь ручками на
сцене? Пока что нет, пока ничего не
менял. По идее завтра, но это Вангование
под твитом Тиба. Ну как Вангование, он
же обещает. Если он говорит завтра,
значит должен завтра сделать. У него
такие твиты странные, чтобы люди ему
молились. Это да.
Короче,
на самом деле оркестрация может быть
полезна. Я понял, чем нужно будет
поэкспериментировать.
У меня каждый раз вот
задача создания PSX модели получает
полнейшую хуету в конце в результате.
И при этом агент проверяет якобы модель
и говорит: "Вот, вообще всё отлично". А,
ну, скриншоты делат с десяти разных
сторон, говорит: "Всё классно". А, блин,
с десяти разных сторон получается
полнейшая [ __ ]
просто. Там кривое лицо вот такое. Здесь
проплешены, здесь там нос куда-то уехал
на лоб, ещё какая-то шляпа. Я: "Да как
ты проверил? Да как ты сказал, что это
всё хорошо, если ну полнейшая [ __ ]
получилась?" Я ему каждый раз пишу:
"Получилась полнейшая хуета". Он
говорит: "Да, получилась полнейшая
[ __ ] Точно, ты прав. Так, а как ты-то
не увидел этого? Ну и, короче, ребята
говорят, что как минимум отдельный агент
для того, чтобы проверять ээ выполненную
задачу с чистым контекстом. Тот-то со
своим контекстом проверяет, он-то
уверен, что он сделал хорошо, да? Он же
делал, и он думает, что он сделал
хорошо.
Но если взять его задачу доверить
другому агенту,
у который у которого нулевой пустой
контекст и который будет эту задачу
проверять не как он сам делал, а как
другой человек делал, да, то он найдёт
до чего доебаться. Есть такая
вероятность. Я хочу попробовать. И плюс
ещё м плюс ещё неплохо. Вот ребята
говорят, что когда несколько проектов
одновременно делают, это очень помогает.
А
оркестрация, где ты закрепляешь разные
роли за разными,
ну, за разными агентами разных агентов с
разными ролями для того, чтобы они,
во-первых, не теряли инструкции, потому
что вот этот хер тоже ти, да, хотя я
делаю одну задачу, одну, где один скилл,
и он всё равно умудряется забывать
инструкции, но это ладно.
А чтобы наверняка не забывали
инструкции, ребятушки, намного
эффективнее, когда у каждого агента со
своей ролью, своей инструкции. То есть
если вы включаете, ну, хотя я раньше
включал, у меня же не было никаких
проблем вроде как с этим, да, но нужно
всё равно попробовать. Вот ты запускаешь
гол на комплексную задачу, например,
там, которая будет тебе делаться часов
8, да, к примеру, и там много чего. Надо
и планировать архитектуру, и там писать
код, и делать модели, и геймдизайн
что-то расставлять по сцене. И по идее
должно быть эффективнее, если ты задачу,
например, вот чел у тебя пишет, пишет
код, да, а потом тебе нужно задачу
расставить по сцене предметы. И для
этого свой скилл есть отдельный, который
понимает, как должны расставляться, что
там. Вот раньше у меня расставлялись
по сцене мм объекты, когда они не были
связаны. Отдельно печка, отдельно
приёмник печки, отдельно выдача печки.
Они вот так раскиданы по 5 м друг от
дружке были. Я говорю: "Что это за
прикол, братан? Это всё вместе должно
быть". Скилл мы написали, о'кей. Но не
забыть вот этот скилл и не забыть вот
эту штуку, э, это правило будет намного
эффективнее, если её будет делать
отдельный агент с отдельным контекстом,
на мой взгляд. Потому что одно дело,
когда у тебя десяток задач в одном
агенте,
и он
держит всё в своём контексте, в одном
едином. А другое дело, когда он передаёт
задачку другому челику, говорит: "На,
вот это твоя задача, сделай". Он свой
контекст не засоряет, и у того контекст
пустой получается. Ему только задачу
передали, и он задачу эту
задачу эту выполняет. Теоретически это
должно быть намного должно давать
намного более стабильный результат. Ээ
не должна засираться память, засираться
контекст, теряться инструкции. Но я же
говорю, у меня, в принципе, не было
особо проблем-то и до этого с этим, но
можно построить. Ещё одно один прикол.
Почему это может быть эффективно, когда
у тебя задачи и роли распределены за
агентами, вот как у меня в YouTube с
Шарцарезки, да, тебе, чтобы придумать
какую-то креативную шутку, чтобы
придумал агент, ему нужен, [ __ ] высокий
эффор, да, там сохай, как минимум. А
чтобы просто соскрапить видео и текст из
интернета, для этого, ну, достаточно там
терыхай, например, какой-нибудь, да, не
сол не нужен для этого. Это примитивная
задача. И поэтому у меня там отдельный
агент скачивает ээ скачивает видео с
Ютуба, скачивает субтитры, всё это
раскидывает. Отдельный агент с отдельным
интеллектом
выполняет какую-то креативную творческую
работу. И это логично, да? И здесь идёт
и экономия, и здесь идёт
отсутствие стрельбы из пушки по
воробьям, да, и не выполняется очень
долго, потому что, как я каждый раз
говорю, агенты с мощной моделью, с
высоким эфортом, они, конечно, хорошо
делают задачи, но они пиздецки долго
делают задачи. Даже если у вас
бесконечные деньги, даже если вы можете
тратить вот так вот вообще закидывать
бабками в монитор, да, и покупать там по
три подписки на максимальные там по по
200 баксов и юзать максимальные эфорты,
у вас каждое использование максимального
эрта для и максимальной модели для
какой-нибудь простой задачи будет
выполнять эту задачу крайне долго. Вот в
чём прикол весь заключается.
И плюс у вас будет каждый агент читать
все инструкции по проекту. Ну, понятно,
что если они раскиданы по скилам, то он
будет использовать только тот скилл,
который нужен. Но тем не менее, может
быть, это эффективнее, если разделить на
отдель отдельные роли по отдельным
агентам. И в чём ещё прикол? Они
говорят, когда ты разрабатываешь
несколько проектов, ты вкидываешь в оди
в одну задачу, и тебе не нужно выбирать
там, что вот, например, такую-то задачу
нужно делать на таком-то, на такой-то
модели. форте такую-то отдельно на
таком-то у тебя берёт оркестратор и сам
вот ты просто одному оркестратору вкинул
любую задачу какую угодно, да? Тебе
просто нужно знать, что нужно выбрать,
например, там, а, ну, сол высокий, к
примеру, я сейчас по умолчанию выбираю,
да, для всех задач. Вот запускаю
оркестратора, например, на сол высоком.
Но вообще оркестратора, по идее, нужно
запускать не на сильно думающей а-а
модели
на на такой на средней, потому что
оркестратор по идее просто оркестрирует.
Вот ээ запускаешь оркестратора и он сам
дальше знает, если у тебя пайплайн
настроен, кому какую задачу передать, у
кого её забрать, кому передать для
перепроверки. И тебе не нужно париться,
не нужно создавать отдельные чаты,
выбирать отдельные эфорты, говорить там,
что нужно делать, всё сделать за тебя
оркестратор. Ты просто оркестратору
скидываешь вообще любую задачу, и он сам
разруливает. В принципе, это тоже
удобно.
Вот и нужно будет попробовать перейти на
такую работу. Но в то же время я просто
понимаю, что если неправильно это
настроить, то оно будет работать тебе в
убыток. Оно будет жрать намного больше
пробле намного больше лимитов. Оно будет
жрать намного больше времени, и не факт,
что результат будет лучше.
Так, несколько независимых дефектов
говорит. Хорошо, давайте сейчас я
почитаю сообщение.
Так, тактактактак. Что у нас тут было?
Нужен как минимум скилл. В нём чёткие
критерии оценки. Это всё понятно.
Конечно же, нужен.
Ради Аркеус надо получить тех шайни
покемонов. Ага, понятно. Привет, Эдвард
Элрик. Утречко, утречко. Так, давайте
смотреть. Это не одна проблема, а
несколько независимых дефектов. Так, а
он ничего не менял, да? Он просто,
э, диагностику сделал. Молодец ты,
конечно, красавец. Ладно, хорошо, пусть
будет диагностика. Verion conflict не
настоящая гонка. UI отправляет общий
ревиionн профиля 2. Сервер ожидает
ревиionн конкретной строки Cook One,
поэтому отключение отклоняется. Причина.
Character window controller использует
aggregate revision, тогда как северate
service сравнивает Perwor type revision.
Повторный клик может пройти после
синхронизации, но это лишь обход. Так,
Worker 2001 действительно готовит.
Активный кукин сеанс имеет прогресс
такой-то. Worker, это я понял. Код
выбирает приоритеты только в фазе idл.
Уже начатый оперейтинг вообще не
пересматривается. А, я всё понял. О'кей,
хорошо. Поэтому новые работы с более
высоким приоритетом не прерывают кукинг.
Хотя контракт требует
примtion к следующему decision. Это
видно в сервер prodдаction work. Хорошо.
Какого хуя он готовит, а не дерево
собирает? Скажи, пожалуйста, в
авторитети state источник дерева сейчас
заполнен. А 16. Я так и подумал, что 16
из 16. Но у нас получается, что пшеница
32, дерево 16. Это как-то неправильно.
Источник зерна 10 из 32. Для зерна
планировщик сначала, а всё-таки зерно 10
из 32, а мне казалось, что там 32. А он
20 отнёс. Всё, он 20 отнёс. Это правда.
Для зерна планировщик сначала создал
хаулинг задачу, чтобы перенести уже
добытый ресурс, и временно отложил
дополнительную добычу. Если интерфейс
действительно показывает у дерева 1632,
это отдельное расхождение с presentation
сервером. Пекарь застрял сву X3 в руках.
Вот что он застрял.
Фаза блок. Фаза написана не блок. Фаза
написана workкиing. Так, ребятушки,
помидорка капнула. Я вернусь через 5
минут, дочитаю лок, что у нас тут
происходит, и на сообщение ваше отвечу.
Так, я тут.
Какие успехи? Я просто у Промтикса стрим
досмотрел, да, нормальные успехи. Шалом,
шалом. Здоров. Привет.
Так, у меня флоу такой, я даю задачи сл
просто в кучу. Всё пишу в чат. Он на
каждую задачу отдельно сам заводит чат с
Тера и туда сам описывает подробно, что
надо сделать. Интересненько, конечно. А
можно же в теории по сути отправить
файлы игры другу, и он сможет сыграть
без подписки на Бусте. Может быть,
что-то не так сказал. Ну, можно, да, что
бы нет, можно, конечно, и так сделать.
Это пиратство называется.
Так, давайте читать ещё раз, что у нас
тут происходит. Да, давайте первое.
Пофиксивер Vertion confнкт. Нам не нужно
обходить, нам нужно решить проблему.
Привет. Видел, у Трипа вышла новая
модель, которая делает low poли с
нормальной топологией. Привет, брейнинг.
Нет, ты ещё Ну я видел, но я ещё не
щупал. Я не генерировал. Что успел
сделать? Ас, блин, я же говорил, что я
успел сделать. Я же не буду ещё раз всё
показывать и повторять. А-а,
пупупу. Подожди. Так, Wer 2001
действительно готовит активный кукинг
сеанс и имеет прогресс. Это всё понятно,
а-а, вообще не пересматривается. Поэтому
новые работы с более высоким приоритетом
не прерывают кукинг. Хотя контракт
требует примн к следующему decisionтик.
Слушайте, я думаю, что
как будто бы
ну, например, в Римволде ты, если
меняешь приоритет, то он вроде как
бросает текущую задачу. Про некры читал.
А, понятно, я тебе отвечал, а ты не
смотрел, не слушал. Нет, ещё пока не
отвечал. Ой, ещё пока не читал. Извини,
чуть позже прочитаю. Сегодня не было
времени.
Так, я сделал около со0ка моделей в нём.
Ни фига сижу. И он на бесплатной версии
делает сейчас лоупольки, потому что
раньше он не делал lлоупольки на
бесплатной. Он только этот только э-э ну
обычные HD модели делал. Low полиптимайт
он бесплатно раньше не делал. Привет,
Батыр.
Так, сеанс. Всем привет. Привет, Алексей
Нестеров.
Поэтому новые работы с более высоким
приоритетом не прерывают кукинг. Хотя
контракт требует примtion к следующему
decision tick. Хотя контракт требует
припримtion. Кто такой примtion?
Ай, случайно закрыл. Ну и насрать, не
страшно. Упреждение.
А что имеется в виду под decision?
И что ты имел в виду под контракт
требует примшин к следующему decision?
Если он требует, то почему тогда работа
не прерывается?
Если
у нас decision тики проходят, происходят
чаще,
чем выполняется работа, то нужно менять
поведение и прерывать работу. Если у нас
изменён приоритет, если текущая работа
больше не приоритетная задача,
сейчас ему накидаю здесь. [ __ ] сколько
задач.
Так это вторая у нас третья в автоorрити
state. Источник дерева сейчас заполнен
на 16 из 16. Источник зерна 30 1032 для
зерна. Планировщик сначала создал
хаулинг задач, чтобы перенести уже
добытый ресурс. Временно отложил
дополнительную добычу. Если интерфейс
действительно показывает у дерева 1632,
это а-а отдельное расхождение с
Presentation с сервером.
С источником дерева я всё понял. Моя
ошибка. Я думал, что там тоже 32
размер контейнера.
Это странно, наверное, да, что пшеница и
дерево они
у них разный размер контейнеров.
А почему, кстати, так? Может быть,
сделаем одинаковые размеры контейнеров?
Почему у дерева 16, у пшеницы 32 и у
Global Storage тоже 32?
Анс мне ссылку скинул, я подписался на
канал, заинтересовала 3D моделирование
через ИИ. Спасибо большое, Ань. Спасибо,
Алексей Нестеров. Ну, сейчас
тут уже м
как сказать-то, как сказать, ну, не то
чтобы здесь прямо моделирование с 3D
идёт,
это вообще не приоритетная сейчас
задача. Привет. Не знаешь, как
эмулировать через условный OBS
видеокамеру на телефоне?
Сейчас, минут.
Так, там какое-то ЧП произошло.
Задача, чтобы сервисы получали полностью
релевантную камеру. Не, понятия не имею.
>> Так,
здороваются, здороваются. Все,
здороваются. Всё понятно. Четвёртое, что
у нас? Пекарь застрял с WOD X3 в руках.
Фазакed. Причина: Invalid configuration.
Подходящей доставки дерева на jobбор
нет. Carry first ветка не позволяет
выбрать другую работу и ежесекундно
повторяет неудачную попытку.
Слушай, с этим нужно что-то делать,
потому что
нельзя позволять зависать персонажу с
блокером, который, в принципе-то, можно
решить, если у него в руках дерево и
дерево у него в руках появилось, когда
ему было куда его деть, а потом ему
стало некуда его деть, значит, нужно это
дерево сбросить. Давай-ка с тобой
придумаем какое-то решение, какую-то
систему и алгоритм для этого. Например,
если у NPC
теряется текущая задача и появляется
блокер в связи с тем, что у него в руках
ресурс, с которым он ничего не может
сделать, то очевидно, что этот ресурс
нужно просто бросить на землю себе под
ноги и продолжать делать уже другую
задачу.
Вот так.
Если тебе задонатят 100к, но надо будет
весь следующий стрим программировать
игру руками. Стрим минимум 3 часа.
Согласился ли бы ты? Я не предлагаю
просто шиза вопрос. А что ж ты не
предлагаешь? Когда будет предложение,
тогда будет разговор. Да, конечно,
ребят, господи, за 3 часа 100.000 руб.,
естественно, я буду кодить весь
следующий стрим 3 часа руками. В этом не
будет абсолютно никакого смысла. Я нихуя
не сделаю за 3 часа, потому что то, что
я буду делать, во-первых, я 3 часа буду
только читать код, который написали
неронки, чтобы понять, что и где там
вообще нужно и можно заходить руками,
да, и за 3 часа ничего не сделаю, но
зато заработаю 100.000, на которые я
смогу ещё несколько месяцев оплачивать
неронки. Так что почему бы и нет.
Опа, успел на стрим, а то вчера лишь
полтора часа был. Привет, Даблюде.
Сегодня тоже небольшой будет
стримчанский.
Так, пятый. Ну, здесь [ __ ] задач
получается в одном, конечно, но сейчас
посмотрим, короче, что будет. Хлеб под
ногами существует стопка из шести
единиц, но я помнит другую конкретную
стопку, которая была перенесена примерно
на 17 м. Поскольку Item всё ещё
существует, но уже находится в
но уже не находится в Remembered
position, AI помещает его missing и не
ищет ближайший новый хлеб. Уже
накопилось 3.390 таких ретрай.
Так, очевидно, что проблему с Red
Position и Missing нужно пофиксить. Если
он лмисинг, то очевидно, что нужно
искать какой-то новый источник, да,
новый ресурс, потому что сам понимаешь,
получается какой-то бред. Какой смысл
накапливать ретраи, если нужно просто
обнулить текущую задачу?
Некоторые за 100к каждый месяц пишут
руками. Да. Да.
Так, это пятый. Слушайте, [ __ ] задач.
Получается, для одного чата. Но вот если
бы у меня был настроен оркестратор, он
бы для всего это А я прямо сейчас так и
скажу. Давайте так. Так и скажу сейчас в
конце. Сейчас секундочку.
Надпись прыгает между working и no
breed, потому что blocked ошибочно
считается активной workкер анимацией.
Почему?
Интересно. А Baker Presentation
отображает любой неизвестный экшн как
working.
А это ещё почему так? Почему у нас блок
показывает с какво workingкинг? Ну,
точнее, ты объяснил почему, но это тоже
полная чушь. Это нужно исправить.
Показываться в UI должна
та операция, которая сейчас происходит.
Если это blocked, то должно быть
написано blocked.
Игру не возобновлял, мир не менял, пауза
сохранилась, сервер тик остался 390.433.
Так, это всё хорошо. Это нужно сейчас
запу ээ точнее, наоборот остановить
игру.
Сейчас будет очень много задач, очень
долго делаться, поэтому, ребятушки,
видимо, я буду сидеть и отвечать на
вопросы, на вопросики. Или, знаете, не,
потом потом потом, наверное, сделаю
скриншоты. Я просто хотел сегодня
скриншоты сделать и страницу в стиме уже
обновить. А почему бы и нет? Давайте это
и сделаем, наверное. Да,
дайте это сделаем.
Можно вопрос? У кодекса есть какие-то
лимиты по подписке, которые там 20
баксов или евро? Конечно, есть.
Естественно, есть. Да, у всех, иначе бы
не было смысла. В разных тарифах у всех
тарифов свои лимиты. У Плюса за 20
баксов есть свои базовые лимиты. У про
за 100 баксов в пять раз он стоит в пять
раз дороже и у него в пять раз больше
лимитов, чем у двадцатидолларового
плюса. И у Pro X20 он стоит в четыре
раза больше, чем Ой, господи. Он стоит в
10 раз больше, чем плюс
двадцатидолларовый, но у него
в 20 раз больше лимитов. Вот
двухсотдолларовый тариф самый выгодный,
по идее.
Всегда рад. Как успехи с 3D неронками?
Ты умеешь 3D? Ага, понятненько. Там
общение у нас идёт.
Так, а
ещё момент.
Кер
и воркеры, они не должны абсолютно ничем
отличаться. Это же должны быть NPC, у
которых совершенно все механики, все
скилы, все скрипты, всё абсолютно
одинаковые, и они не должны отличаться
ничем, кроме имени.
Сейчас это просто имя персонажа. Раньше
это были разные роли. Сейчас это имя. и
выставлены по дефолту приоритеты работы.
Всё, сейчас воркеры от Бейкера
отличаются как минимум расположением над
головой Юайки с именем и
с статами.
Не статами, не стами. А, господи, как
оно называется-то? Господи. М, Господи,
Господи,
это Господь. Господь, Иисус Христос.
Господь, как же, [ __ ] статусом,
статусом, не стами, а статусом.
Сейчас исправим на статус
usage unknown. Хорошо. Так, Бекер,
Бекер, Бекер, Бекер. А над головой Юайки
с именем и статусом
расположением. Э,
оно на разной высоте. Тебе нужно
сделать, чтобы высота юайки над головой
была одинаковой. У всех, как у Бейкера,
потому что у воркеров слишком высоко.
И исправь все остальные расхождения,
если они до сих пор существуют.
Не, я в целом блендер начал изучать по
работе. ручками. Но интересно, как
нейронки справляются в Блендере? Хуёво.
Очень хуёво нейронки справляются в
Блендере. Отвратительно.
Так,
я думаю, что нужно уже отказаться от
воркеров и от бейкеров, да, и дать им
полноценные настоящие имена. Придумай
какие-то три рандомных имени для них.
А в чём суть игры? IT Health серьёзно?
[ __ ] ты же каждый день на стрим
приходишь.
А с
ладно, так
нужно уже короткий пич, да, э
сформировать и сохранить и добавить в
описание.
Это песочница. Это Open World RPG
песочница от первого лица. Call Sim
Skyrim пенши п. Вот так. Если если в
двух словах, если в двух предложениях
и дать им полноценные настоящие имена,
придумая не придумая, а придумая
какие-то три рандомных имени для них.
Для всех задач, которые я тебе сейчас
описал, создай отдельные задачи
фокус доки
и приступай к
последовательному выполнению.
Вот так. Вот так. Чтобы не потерялся
контекст, чтобы не потерялись задачки.
Что-то ты задолбавшийся сегодня
какой-то. Что случилось? Не, ничего не
случилось. Просто задолбался. Просто
устал.
Просто устал. Поэтому и такой
задолбавшийся.
>> А, я понял. Я просто смотрю какие-то
Бекеры, хлеб, мука. Думал, опять новая
игра. Это проект мечты. Да, дадада.
Он же про хлеб. Он же начался про хлеб.
Опа. А,
>> дрова сделал игру в трит. Могу кинуть
тебе ссылку на заценить. Да я черновик
могу прислать.
>> Спасибо огромное за донат. Да, конечно,
кидай, конечно кидай. Сейчас заценим.
Сейчас я запускаю тем более вот эту
огромную задачу из семи разных задач.
Она будет делаться очень долго. Скорее
всего, до конца стрима не доделается.
Поэтому сейчас буду играть ваши игры,
отвечать на ваши вопросы. Будем
заниматься всякими разными
интересностями. Когда будет стрим игры с
подписчиками? Я думаю, что в конце
недели. Я пока не знаю по датам. Видите,
здесь вот косячки. Я правлю сейчас вот
эти все косячки, чтобы собрать для вас
билд, чтобы вы могли нормально поиграть.
Здесь геймплея-то практически нет, но
чтобы увидеть, чтобы пощупать, как я
обещал, да, всё, что вы видите на
стримах, на канале, чтобы вы могли всё
это пощупать, во всё это поиграть и
вместе мы все могли это поиграть и как
раз ещё и потестить. Да, сейчас я
очевидные баги, которые есть, поправлю.
настрою всё, чтобы было хорошечно, и в
конце недели сделаю билд, и мы с вами
встретимся, поиграем. Может быть, может
быть, знаете как, может быть, в пятницу
типа днём я соберу билд, а вечером
анонсирую стрим. Мне нужно будет ещё
проверить, чтобы это всё поднялось на
моём сервере,
чтобы,
э, я мог, чтобы работало, я ещё не
пробовал, чтобы работало снаружи, ну,
чтобы по подключались из внешнего
интернета. Я же только по локалке пока
тестил, да, чтобы
по сети можно было подключаться к нему.
И вот всё это, наверное, на пятницу, да?
То есть я соберу сервер, я билд сервера,
соберу билд для игроков, потестирую и
вечером мы с вами на стриме все вместе в
это поиграем, да, и потестируем, что там
вообще происходит.
Артём, тебе известны такие понятия в 3D,
как пустышки порталы? Как с ними
взаимодействовать вне модели? Не, не
понимаю, что такое пустышки порталы. Не
знаю, первый раз слышу.
Так, для всех задач, которые я тебе
сейчас описал, создай отдельные задачи
фокус доки и приступай к
последовательному выполнению. Поехали.
Надеюсь, 64 на64 игрока будет. Устроен
тебе стресста. Не, это много. 64 на 64 -
это как-то многовато. Столько не
наберётся людей. Во-первых, столько не
надонатило мне.
А во-вторых, пока что уже нет никаких
механик борьбы, понимаете? Ещё же боёвки
нет. Ещё есть пока механика голода,
механика жротвы, механика добычи
ресурсов, механика переноса ресурсов,
механика настройки поведения неписей.
Вот это мы, собственно, с вами и
потестим.
Так, принял. Это уже не диагностика, а
серия исправления. Разобью её на
отдельный parent и семь лиф задач. Focus
do reвиision. Опа.
>> Пройти хотел уровн.
Кейн, лучше бы в чат кинул, но ладно,
сейчас что-нибудь придумаем.
>> Сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас
нужно открыть donation. Спасибо огромное
за донат.
Так,
Donation
Алеers. О, смотрите, Dungeon Sint мне, я
что-то вспомнил, что мне, э,
рекомендовали для Deskпхлфармера
о бесплатная квензёт игры. Давайте
посмотрим на что способны заодно.
Мне, значит, э советовали, когда я
генерил музыку для Дестоп Хелфармера,
советовали Dungeon Sunr,
и я послушал, мне понравилось. Я сейчас
о нём вспомнил,
и я хочу для этого проекта сделать,
попробовать сгенерировать в стиле
Dungeon S музыку,
потому что она такая, а, отдаёт алдовыми
вайбами, понимаете? И она же как раз
подходит для стилистики проекта, для
PSX.
Вот сейчас послушайте.
Именно это я не слышал. Это что-то
новенькое
и хотя бы шесть уровней. Я, кстати,
сейчас пофиксил же. Я рассказывал вам,
что у меня теперь 3D игры нормально
открываются
в браузере.
Ёпты, что так лагает-то?
Так, ну что, пока [ __ ] какое-то играет,
ребята. Когда будет разгоняться?
Будут автомобили или любой другой
транспорт? Какой размер мира в
квадратных километрах планируется? Пока
не планировал никакого конкретного
размера мира, мир будет расти по мере
появления контента. Автомобили не
планируются. Это фэнтези. Это
технофнтези. Но автомобиля не будет.
Будут поезда. Точно. Железная дорога с
поездами будет. Мне прямо понравилась
эта тема.
Другой транспорт какой-нибудь придумаю,
но точно не автомобилю.
Так, это [ __ ] Это мне не нравится. Там
был другой. Намного лучше.
Блендер какой-то пустой слой делается.
Вне модели с ним как-то можно
взаимодействовать. Например, дом и мы не
можем войти в него с угла, а только там,
где пустышка, портал реализован.
Это не про блендер, понимаешь, в
геймдейве ты в блендере делаешь только
меш всё функционально. Он никак не
связан с игрой. А чтобы сделать его
функциональным и входить или не входить
в него, ты расставляешь коллизии в
игровом движке. Блендер здесь вообще ни
при чём. В блендере ты делаешь только
меж, который абсолютно нефункциональный,
а функциональным ты его делаешь в
игровом движке.
Я здесь. Молодец, Дима. Я этот ролик про
Квен смотрел. Он локалку
двадцативосьмиллиардку пробует сделать
HTML игру. Неплохо вышло. Аккуратней с
АП. Да я вот тоже думаю, [ __ ] полная.
Салют. Ничего себе скрины. Приветики
потоне. В смысле? А ты имел в виду то,
что сейчас было на экране?
Так, да. Космический лабиринт 3D. Спасти
питомцев.
Так, и что мы встали?
Ух ты. Ой, я знаете что сразу вспомнил.
Я вспомнил про игру, где
ещё на первой плойке, по-моему, про
шарик, где шарик вот по таким воздушным
лабиринтам гонял. Мне прямо захотелось
поиграть его. Мне так нравилось в
детстве. Твоя задача собрать всех
потерявшихся питомцев. На уровне их
может быть несколько, так что
внимательно осматривай локацию.
А можно вот так? Нельзя.
Короче, это пока выглядит как игра про
шарик, только без физики. И чтобы
прыгнуть, нажми пробел на клавиатуре или
дважды коснись экрана.
Попробуй просто зайти на стену. Просто
иди прямо. Дальше ты быстро
почувствуешь, как работает физика в
игре. Подсказка выделении на блокаутах
поможет.
Ну да, да. Чистая игра про шарик, только
пошаговоя без физики. Трамплин
подбрасывает героя на два блока вперёд.
Это особые блоки. Когда герой сдет
столько клетки, она исчезнет. Дада. Да.
Чистая игра про шарики из детства.
Только без шариков и пошаговая. Мне не
обязательно для прохождение уровня, но
собирать их всё равно полезно. О'кей. А
я Ага, всё понятно. А я хочу вот туда
пойти. Вот. Вот туда мне нельзя. И туда
нельзя тоже. О'кей. Так, здесь шипы
опасны. Их лучше перепрыгивать.
После того, как все люмы на уровне
собраны, открывается портал для перехода
на новый уровень. Смотри, ты их назвал
питомцами, потом люмами. Это расхождение
непонятно. Ну, как бы понятно, да, что
питомцы - это люмы, но лучше
использовать, наверное, какое-то одно
общее наименование.
Тактак, все здоровкаются.
Как от стима мы пришли сюда? Как долго
меня не было. Так, не, я играю в игру
подписчика.
Приветики.
Так. Всё, все здороваются, все
приветкаются.
Слушай, ну прикольно, но с шариками и
физикой было вот в детстве прикольно.
Пока что пока что слишком просто.
Так, о'кей. Уже не так просто.
Ага. Нет, до сих пор просто. Ну, здесь
получается путь у тебя конкретный. Ты
можешь только по линии идти, и поэтому,
в принципе, пока всё понятно. А вот
сейчас уже стало непонятно. А как
какать? Типа надо. Я думал, что можно
будет, ээ,
ну, типа по кругу выйти из этого уровня.
Ходить можно только по линиям. Спасибо
большое за донат, я понял.
>> Только по линиям. А мне хотелось бы,
короче, мне не хотелось бы сейчас всю
карту проходить назад, да. Мне бы
хотелось вот как-то так сделать.
Вот это немного фрустрирует, что мне,
чтобы вернуться, нужно весь всю игру
пройти обратно.
Так, а где выход у нас?
А выход там. Ага,
всё, я понял. Слушай, ну прикольно.
Интересно.
Мне скаyбокс нравится. Да, это скаyбокс.
Так, а что-то баг какой-то. Смотри. Или
это старт, или что это? Или это где
финиш? Я не вижу финиша. Я могу, да, я
могу крутить. Я могу крутить камеру, но
финиша я не вижу. Вот это плохой гейм
дизайн, когда ты выполнил цели, но
финиша не видишь. Ага. Вот финиш. Так.
Так и что? И как туда попасть?
Skybox. Да, Skybox прикольный.
Я, кстати, генерал скайбокс с серным
сиянием сегодня, и [ __ ] я сколько
времени на это потратил. Получалось
полное говнище. И в итоге получилось
полное говнище, но я уже решил больше не
тратить на это время.
Вот этот уровень намного проще
предыдущего. Намного проще предыдущего.
Это немножко странно.
Так, наверное, пока всё.
Что у нас тут? Досчитываю обязательно
архитектурные лорконтракты. Разбивка
зафиксирована так. Отдельные задачи на
ревизии приоритетов. Примшен ёмкости
буферов. Сброс застрявшего груза.
Повторный поиск еды. Точный статус блок.
Окончательное выравнивание NPC имён UI.
>> Кнопка вниз экрана включает обзор
уровня. Спасибо тебе большое. Я понял.
Имена оформляю как прототипные
персональные имена, а не как новый
лорный канон. Языковой слой мира пока
прямо оставлен открытым. Хорошо,
допустим. Fокус doc и план 013 созданы.
Начинаю в D0161. Сначала останавливаю
паузу через штатную команду. Затем
добавляю тест на профиль с разными
ревизиями строк. Да, это всё понятно. А
нам не нужно было останавливать паузу,
потому что я уже всё остановил.
Ну ладно, о'кей. Там уже пошла работа
какая-то. Хорошо.
Так, стрим вроде живой. Новых сообщений
нет. Спасибо большое за донаты. Спасибо,
ребятушки. Надо будет, да, надо будет,
наверное, сделать ээ ну пока не особо
много желающих, чтобы я поиграл в их
игры, чтобы как искостеру делать прям
планы, отдельные стримы, поэтому. Но в
Юнити игрок более-менее норм работает.
Хотя может и псик норм не проверял.
Слушай, ну раз задачи же разные. Дело же
не в Юнити, понимаешь? Юнити - это что?
Это просто инструмент. А задачи, которые
ты делаешь, они же могут очень сильно
отличаться по UI, по по архитектурному
планированию, по написанию кода. С кодом
задачи у нейронки, они, мне кажется,
давным-давно решены, уже вообще не
проблема. А вот какие-то творческие
задачи, это сложновато для нейронок. Я
скоро игру выпущу. Красава. Этих, куда
будешь выпускать какую игру?
куда и какую. Рассказывай, давай.
Так, и у нас здесь что происходит?
Давайте посмотрим. Давайте попробуем
сейчас. Что? Что я хрипеть-то начал?
Кстати, можно сделать так, чтобы имена
донатеров были NPC как пасхалка. Ну,
можно будет что-то такое замутить. Опа.
>> Лай денег, денег дай. Дай денег Артему
на 200 баксовую подписку, чтобы он смог
продолжить делать игру мечты, заработать
денег, чтобы он не переехал в коробку
из-под холодильника.
>> Спасибо огромное, Анс. Спасибо вам,
ребятушки, большое за ваши донаты, за
вашу поддержку. Реально уже 3.700
накопили за этот месяц, да, за неделю.
Это клёво. Если получится до конца
накопить на двушку баксов, будет вообще
шикарно. У меня плюс ещё Desap Hфarmмер
каждый день продаваться начал. Хотя и
пару копий, но тем не менее, да, может
быть, получится к концу месяца ещё
увеличить этот поток ээ игроков и
улучшить игру и улучшить конверсию. Было
бы вообще просто пушечка.
А я пошёл на перерыв через сколько? Я не
понял. А что сейчас было-то, ребят? Час
04. Я я что-то не понял. Сейчас был
пятиминутный перерыв, и я весь его
пропиздел. Или что случилось? Походу так
и было, да? Угу.
Угу. Что делать? Надо пойти отдохнуть.
Давайте, ребят, короче, через 4 с по
минуты вернусь и обновлю таймер.
Это
ا
Так, я тутчки. Надо не забыть сбросить
таймер.
Так, я, короче, супер простую игру
выложу, потому что понял, что сложные
игры не заходят людям в 2К21 веки.
Почему так? Зависит от людей, для
которых ты делаешь. Если ты делаешь
маленькую игру, то да, то у тебя больше
есть шансов,
что она залетит на менее требовательную
аудиторию, но, ээ, там, на этом рынке
[ __ ] какая конкуренция, потому что
простые игры могут делать простые люди с
маленьким опытом.
Поэтому, да, чем игра проще, тем
теоретически
шире у неё,
>> как сказать, шире. Ну, не то чтобы шире.
Ну, шире, да, потенциальная аудитория и
ниже требования у неё, но
больше конкуренция. Именно поэтому я и
отбросил идею делать что-то для
Яндекс-игр. А сколько ты на Деске
заработал? Ты ролик про Квен смотреть
будешь? Да. Давайте посмотрим.
На desktopх Healthфармере я заработал
сколько?
133 продажи уже. И опять отрубился
плагин. Да, опять отрубился плагинчик.
Так, а почему вот эти запинены, да? А
тот не запинен? А как во-первых, какого
хуя он постоянно отрубается? Во-вторых,
как его запинить? Вопрос. Ох уж этот
Яндексбраузр.
Так, а показать кнопку?
Покажи, конечно, все настройки.
Так, а можно запинить параметры,
удалить, скрыть управление, просмотреть
всплывающее окно. Нет, короче, всё не
то.
Всё не то. Может быть, так запинится. Я
хрен его знает.
Чистая прибыль
189 баксов. Нормально. Почни описание на
Твиче. А что там с ним? Что с ним не
так? Что с описанием на Твиче? А Twitch
у меня даже не открывается через
рестрим. Я даже не могу открыть свой
Twitch через рестрим.
Что не так с описанием?
Модельки будут нормальные или иишные? С
в конце в итоге нормальные, потому что и
не может делать токого уровня модели,
которые мне нужно. И мне нужно потом
модели универсальные, не как сейчас, да?
А, ну что значит универсальные? А мне
нужны модели, которые можно настраивать,
как в любой рпгэшке, да, и которые можно
одевать. Это целиком и делать не умеет.
Это умеет делать только человек. Поэтому
в любом случае мне придётся делать
самому модельки.
Вот поэтому будут нормальные.
Там настолько простая игра, но я
рассчитываю примерно на 10 игр. Б даже
сегодня выложу. Красавчик. Чат рестрима
выдал какое-то сообщение, походу. Почини
описание на твиче. Фу вайпкодер. Спасибо
большое.
Так, а что с описанием на Твиче?
Поддержать меня донатом.
А, типа, вот так вот, да? О'кей, понял,
понял, понял. А как какать?
Как покакать на Твиче?
Господи божечки.
Так, преимущество, канал, имя, о себе.
Вот, вот, вот, вот, вот, вот. Это, да.
Вот так. Мои, главное, мои и дальше мои
проекты. А, ага, понятно. Мои
мои проекты. И вот тут вот так вот тоже
надо сделать, да?
подержать меня. А, кстати, было же вроде
нормально всё или мне казалось
было Мне казалось, что было всё
нормально. Что вот почему так стало?
Так, давайте-ка вернёмся. Да,
по-ублюдски выглядит. Кто? Кто? Кто
именно? А, описание. Понятно. Фу,
вайпкодер, дизлайк, отписка.
[ __ ] ребят, это не работает. Я не
знаю, почему.
Я не знаю. Конченный Twitch почему-то
вот так работает. Я делаю, ничего не
получается.
Давайте хотя бы пробелы что ли поставлю,
да? Если интеры не работают, придётся
поставить пробелы.
Пробелы-то, надеюсь, работают на Твиче.
Видишь, фигня полная со своими
правилами. На всякий случай скажу,
осуждаю.
Молодец, Дим.
Ну, как бы, [ __ ] да, но
выглядит-то всё равно ублюдски. Я так
понял, он интеры не поддерживает, просто
новые строчки. Два раза интро надо
ставить, скорее всего. Сейчас поставим.
Я так и подумал, пробел и два раза интер
ещё. Нет, не два раза не надо. Давай
один раз просто
и тут тоже. Ага.
Не работает.
Давай два раза попробуем.
Главное здесь работает, а по факту не
работает. Да.
Не работает.
Ну что ж, что ж поделаешь. Пусть пока
будет так. 56 фоло фолловеров. Ничего
себе. Twitch не любит интер. Понятно,
понятно.
Ну ладно, что поделать.
Так, 189 долларов заработано на
десктоплфармере.
И едем дальше. Сейчас, секундочку.
Что у нас здесь? У нас здесь, значит,
быстро сделалась какая-то задача вd1.
Причина устранена в контракте, не
замаскирована. Теперь каждая строка
приоритета несёт собственную ревизию
через сервер сервер snapshot fishnet
client. Сетевой контракт поднят до
версии 2. Всего лишь до два сетевой
контракт у нас не правился, то есть с
ним всё хорошо, но с сетью проблемки
были. Видимо, они были не в сетевом
контракте.
Прихожу к прерыванию текущей работы на
Decision TK. Хорошо. Реализация припtion
уже встроена в тот же серверный
текущая лис и work session. прекращается
только на шеститактовой границе 0,2
секунды. Равный приоритет сохраняет
комитмент, а груз в руках сначала
довозится. Сейчас Юнити заканчивает
перекомпиляцию интеграционного теста.
Это медленнее обычного из-за объёма уже
изменённой рабочей копии. FD 0162
завершена. Мне не нравится наименование.
Что за 0161?
Focus doc и план 013 созданы. Вот по
поводу плана, ребятушки. У меня сейчас
тоже планы до этого были все exeg
планами, отдельными AMD-документами,
крупными, с описанием вообще всего,
всего-всего и инструкции, и плана там
сдачи, приёмки и прочего. А
челики в чатике сегодня написали, у
которых настроены оркестраторы с
персистентными ролями, они сказали, что
они от планов вообще отказались. Вместо
планов они создают задачи. И по сути в
задаче написано всё то же самое, что и в
плане было бы написано, но задачи
разделены атомарно. То есть, если у нас
крупный план состоит, например, из
десяти задач, да, то здесь у нас
получается 10 отдельных задач, и ты эти
задачи можешь поручать разным агентам,
что позволяет не засирать контекст и,
как я уже говорил сегодня, и
гарантировать тебе более мм
более точное следование инструкциям,
потому что контекст не засвирается, и
использование разных моделей с разными
эфтами для разных
соответствующих задач. Короче, вот нужно
будет попробовать поэкспериментировать с
пайплайном, да? Вот как раз это я и
планирую сделать.
Угнетатель 3.000. План капкан.
Почему капкан? Будет полтора коруппии
плюс 30 минут до стрим минут стримерса
сегодня. Да, вообще без проблем, ребят.
Если кто-то докинет полтора корупий,
но я пока я не знаю, сколько я планирую
стримить. Я, наверное, ещё вот эти 16
минут точно постримлю и дальше либо
спать, либо, ну, короче, хрен знает. Ну,
может быть, до 1200-то постримлю.
Посмотрим, посмотрим. Ну, не прямо до
12:00, я имею в виду. Вот остаток
текущего помидора и следующий, может
быть, до двухчасового стрима. Как раз
так, FD 0162 завершена в терминах игры
Decision TK - это не отдельный тик
работы, а момент, когда AI
пересматривает решение. Здесь он каждые
шесть серверных тиков, то есть каждые 02
секунды при 30 Гцх. Хорошо. Теперь
именно на этой границе низкая
приоритетная кукинг действительно
прерывается, а накопленный прогресс
остаётся на печи. Без проблем. Давай
так. Перехожу к ёмкостям. Сначала
отделяю capacсиity выходного буфера. А
почему он к ёмкостям приходит в этой
задаче? Он что, задачи разбил не так,
как я ему написал? Я же написал семь
разных задач. И почему у него в одной
задаче и тики работы, и ещё и ёмкости?
Это странно. Перехожу к ёмкостям.
Сначала отделяю КП сети выходного буфера
источника от макстак предмета, чтобы
выравнивание 32-32 не меняло скрытно
размер всех деревянных стопок в мире.
Здесь UI автоoring skill повлиял на
способ изменения. Самосет я не правлю
как я мало. Меня это понятно.
Теперь явно записываю 32 для обоих
источников и проверяю восстановленные
миры. В0164
готово.
Если после пикап ни один актуальный job
больше не может принимать груз, NPC
выполняет обычный автоoritative дроп с
причиной NPC Task. Что за причина такая?
NPC Task ровно в своей канонической
позиции очищает комитмент и тут же снова
идёт в общий селектор. Класс, здорово.
Молодец. Тест воспроизводит это через
safe loot с полностью заполненным
топливным контейнером. Хорошо.
Четыре первые задачи уже закрыты. А
здесь же три написано. Нет, 0164, 0162.
А 0163 он проебал. Видимо, вот здесь
было 0163 - это всё-таки отдельные
задачи. Всё, я понял. 0162 - это
decision тики. А здесь было, видимо,
0163. Просто он её не поименовал, а
потом пошёл 0164. Готовый? Четыре первые
задачи уже закрыты. Конфликт версии
исправлен на уровне протокола.
Переприоритизация теперь прерывает менее
важную работу в ближайшем Decisionти к
ёмкости источников унифицированно.
Классно, что он ревью провёл. Он четыре
задачи с семи сделал. Проводит ревью.
Как бы можно было без этого, но а он
сжал контекст. Всё, я понял, почему он
так сделал. У него контекст сжат, и он
как бы принял, ну, обновление задачи с
новым контекстом. И поэтому он пишет,
что он сделал за за сжатый контекст.
Так, всем здравствуйте. Привет, Трикс. Я
обычно кидаю задачу, если агент
справился, то кидаю в другой чат, чтобы
агент заревьюил выполненную работу и
нашёл проблему. Вот, Батыр, я об этом
как раз сегодня и говорил, что, э,
ревьюер - это хорошая роль, которая
позволяет выявлять проблемы. Смотрите, с
одной стороны, у меня раньше не было с
этим особо проблем. Я привык просто, что
каждае, ну, если я вы ставлю гол,
например, да, на там 8 часов, то 100%
будут какие-то недочёты, какие-то
проблемы, потому что я не 100процентно
спланировал прямо все тонкости, нюансы и
жкейсы этого этой задачи. Поэтому
по-любому нужно будет что-то потестить,
что-то найти, какие-то проблемы и
пофиксить. То есть я это воспринимаю как
норму. Вот. С другой стороны, у меня
сейчас двухсотдолларовый тариф, у меня
[ __ ] лимитов, и я могу настроить
оркестрацию и персистентные роли, и
каждую задачу ещё поручать агенту,
который будет её перепроверять, почему
бы, собственно, и нет, чтобы себя
разгрузить. Но с другой стороны, задачи
будут делаться дольше, понимаете? Задачи
будут дороже, задачи будут делаться
дольше, но есть шанс, что результат
задач будет более качественный. Вот.
Надо будет, надо будет попробовать, надо
будет поэкспериментировать. А я что? А я
эксперименты люблю, поэтому
экспериментировать мы с вами будем.
Таким образом получается меньше багов,
чем в одном чате долбать агента.
Да-да-да, вполне себе верю.
Так, как успехи стреды? И это нетриксу
вопросик. У тебя были напряги по спине,
глазам, здоровью, когда ты кодил руками?
Так оно же. Я когда начал, у меня
появились проблемы со здоровьем, когда я
начал кодить нейронкой, потому что я
больше времени провожу за компом, чем
когда котил руками. Не, на самом деле,
да, были проблемы со спиной. Вот
последнее время со спиной появились
проблемы. С глазами не было, с жопой со
спиной появились проблемки. Да. Привет.
А как продвигаешь Steam игры? Привет.
Пока никак. Привет, Гёте. В плане
маркетинга и продаж. Смотри, пока вообще
никак. И вот у меня сейчас создан, а, я
создал отдельно агента Steamмаркетолога.
Он вместе с ним я обновил описание игры,
перевёл на 30 языков, и у меня игра
стала ожила. Реально у меня было ноль
продаж, всё, хвост продаж умер. После
обновления описания на 30 языков
появились каждый день две-три продажи.
Было ноль в день продаж, стало 2-три.
Это уже как бы ничего себе, разъёб.
Дальше у нас стадия, на которую я
подзабил. Нужно будет выделить этому
время. Я просто не знаю, я почти круглые
сутки сижу, хуячу тут эти задачи на
White Meridian. Нужно будет дойти
всё-таки до депхфармера. Нужно будет
обновить скриншоты. Для скриншотов
вообще почти всё готово. Я сделал
специальную тулзу, в которой я
останавливаю игру на нужном мне моменте
для скриншота.
Нажимаю, открываю специальную диitр
тулзу, которую Неронка написала, и она
делает 14 одинаковых скриншотов с
разными локализациями, чтобы были
скриншоты для всех локализаций. Короче,
нужно на 14 язы тынадцати языков сделать
скриншоты, обновить страницу. Самое
чёткое - это, мм, ну, настроить
конверсию, сейчас настроить воронку
продаж, потому что в хуёвую воронку лить
трафик было абсолютно бессмысленно. И
это доказал я, настроив воронку, у
которой был была конверсия ноль. Сейчас
конверсия стала просто две-три продажи с
нихуя. Я ни откуда не привлекаю трафик.
Это чисто внутри стима. Вот нужно ещё
улучшить конверсию, сделать новые
скриншоты, сделать новый видос, и потом
мы пойдём с нейронкой, а делать новые
конвейеры по привлечению трафика. Да,
буду настраивать, скорее всего, я буду
настраивать репостинг просто постов
своих
из тележки на YouTube, на в Twitter, в
Redit, короче, везде, где можно
репостить текстовый контент. Я буду
репостить свой текстовый контент. Плюс
будем думать, что делать по
видеоконтенту, да, будем исследовать
вообще все возможные пути. Этим
обязательно буду заниматься. Вот такие
пирожочки. Так, сообщение, сообщение.
Здорово, когда деньги? Привет, Бирп.
Какие какие именно деньги? Насколько
вообще и помогает в где? Охуительно
помогает. Реально ли вайпкоть? Конечно
же, я этим и занимаюсь. Я не пишу код
больше сам вообще не пишу и не читаю.
Всё делают нейронки. Сколько в месяц
получается? Так вот, я только что
говорил, в месяц это, ну, пока что очень
мало. Пока что вот, э, 189 долларов
заработано на десктопхлфармере,
который был релизнут 1 июля, но он был
релизнут абсолютно без маркетинга. И
маркетингом я занимаюсь постфактум,
поэтому, ну, не очень релевантный опыт.
Ээ, я сначала, у меня была цель получить
опыт релиза, я её получил, сейчас я
начинаю потихоньку получать опыт
маркетинга.
А вайпкодить реально вчера с кодексом
сидел с переводом игры своей. У меня
пару турков было, которые сказали, что
перевод максимально херовый.
Попросил нейронку ввести параметр
живости текста и параметр качества
перевода. Нейронка минут 10
перепроверяла тексты, [ __ ] поменяла.
Прикольно. Слушай, а по поводу перевода
всё-таки, понимаешь, даже автоматический
перевод лучше, чем отсутствие перевода,
понимаешь? И люди тебя отблагодарят.
Будут, конечно, кто скажет: "Фу, [ __ ]
перевод [ __ ] да". Но есть люди,
которые, понимаешь, люди, которым не
нужна локализация, которые и так с
английским играют, они переключат свою
херовую локализацию, поиграют на
английском, если она прямо настолько им
будет не нравиться. Люди, которые не
могут вообще играть без локализации, они
тебе скажут спасибо, потому что даже без
херовой локализации они бы не могли
поиграть в твою игру. И охеренная инди
практика выложить свой CSV документ с
локализациями в публичный доступ и
разрешить людям вносить комментарии. То
есть у тебя целиком и полностью твоя
табличка локализации лежит в Google
документах.
у тебя есть доступ по ссылке, и люди
могут не править её, но могут вносить
комментарии. И таким образом ты просишь,
ты рядом с переключением языка, ты
делаешь пометочку, что эта локализация,
например, вот клёво работает в процентах
указывает. Например, эта локализация там
на 100% переведена автоматически.
Хотите поучаствовать в локализации на
ваш язык? Вот ссылочка. Всё, человек
открывает, человек видит табличку,
человек может сносить комментарии, потом
ты читаешь комментарии, э, просишь
нейронку, чтоб, ну, чтобы тебе там хуёв
не напихали всяких, да, в локализацию и,
ну, откровенно дичи. Ты просишь нейронку
отревьюить, поменять, если подходит, и
всё. и ставишь там, например, эта
локализация уже там на 25% переведена э
комьюнити или там на 75% переведена
автоматически.
И люди участвуют в процессе, помогают
тебе, если им нравится проект, и ты
получаешь
нормальную локализацию практически
бесплатно.
Сколько часов в среднем тратишь на всё
про всё? Все часы, все доступные часы
трачу. Это 160 баксов с комиссией. Там
же комиссия половину сожрёт. Я ничего не
понял. Какие 165 баксов? Я плачу 200
баксов в месяц на эту. У меня тариф за
200 баксов сейчас. А ты имеешь в виду
Steam? Нет.
Какие 160? 189 долларов чистой прибыли.
Я же сказал. 355 баксов Гросса, 271 бакс
нета. Нет - это без учёта
Steam-комиссии. 189 баксов. Это с учётом
Steam-комиссии и с учётом налога там,
где я эти деньги получаю.
Много людей сейчас ринулось вайпкодить
свои продукты. Что думаешь на этот счёт?
В плане конкуренции и много мусорных
проектов. Что я, что можно об этом
думать? Нужно делать свой вайп-код. Люди
не кинулись, знаешь, люди кинулись
вайпкодить. Это звучит немного
нереалистично, потому что люди не
кинулись вайпкодить, люди кинулись
применять [ __ ] инструмент, который
работает, и не пользоваться. Ну опять
же, что в твоём понимании такое VP-код,
потому что каждый понимает по-своему.
Агентная разработка - это то, без чего,
ну, нет смысла жить разработчику в 2026
году. Если ты не пользуешься агентами,
то ты отстал от
жизни, от рынка, от реальности, и у тебя
очень большие проблемы. Вот
используют агентов все адекватные люди
сейчас. И что я об этом думаю, что нужно
следовать
современным тенденциям и пользоваться
современными инструментами. Вот и всё,
что я думаю. Мусорные конкуренты. Я не
конкурирую с мусором, понимаешь, что я
думаю о конкуренции с мусором. Поэтому я
не выхожу в Яндекс-игры, потому что я не
конкурирую с мусором. Нет никакого
смысла конкурировать с мусором. Я
слишком люблю себя, я слишком ценю свой
опыт, и я не хочу создавать горы мусора.
Чтобы конкурировать с мусором, я хочу,
э, создавать качественные проекты и
конкурировать с качественными проектами,
потому что создавать мусор может любой
Вася с улицы, который только что открыл,
а-э, для себя программирование,
вайп-кодинг и игры, а имея 10 лет опыта
за плечами, как в моём случае,
конкурировать с мусором, нет никакого
смысла. Просто даже даже если вы Вася с
улицы, который только начал работать,
разрабатывать игры, не ставьте себе цель
конкурировать с мусором. Ставьте цель
как можно быстрее
сделать, набрать опыт, как можно быстрее
выйти в качество и конкурировать не с
мусором. По-любому в начале вы всегда
будете делать мусор и конкурировать с
мусором, потому что другого вы делать не
умеете. Ваша задача как можно быстрее
научиться делать качественнее и всё.
Почему схема одна задача, одно сообщение
лучше? Потому что у агентов херовый
механизм работы с контекстом. Почему?
Кто тебе сказал одну сообще? Не, не
очень понял. А ты имеешь в виду, что
засирается контекст? Ну, слушай, я часто
слышу это мнение, у меня оно ни разу не
не подтверждалось, потому что я ставил
агентов работать там по 12 часов в
големам
сжатием контекста в кодексе я особо
проблем не встречал.
Просто контекст выгружать нужно в
сторонние артефакты, в документацию, в
задачи. Лучше в задачи и всё. Может
быть, поэтому у меня не было проблем.
Если всё держать в контексте, конечно, у
вас по-любому будут проблемы. По-любому
при сжатии будет что-то теряться.
по дефолту нужно просто воспринимать и
учитывать, что в целом нет смысла и
нельзя работать с агентами без выгрузки
знаний, без выгрузки контекста, без
выгрузки истории во внешние артефакты.
Вот и всё. И проблема с контекстом
решена.
А какую ты кидал? Я что-то запамятол. Ты
про что, Нетрикс? Я уже не в контексте.
Уже сжат контекст, бро. Что за игра? Как
называется? Называется Белый Меридиан.
Это охуевшая мультиплеерная песочница.
Skyриm плюс Kкиншиip плю World. Клод.
Нет, кодекс. Люди кинулись, а потом
говорят, что такое кодекс. У меня
знакомый сегодня спрашивал. Пхпэшник
сидит в Польше, деградирует.
Бро, как с прошлой игрой? Diabloла. Как
с ней дела? Вот ты видишь, как с ней
дела. 133 копии продано, 189 долларов
чистым заработано. [ __ ] у меня без
ускорителя чат работает. Что значит без
ускорителя? Магия.
Почему он должен с ускорителем работать?
Попробуй кондуктор, если надо работать
параллельно над несколькими фичами.
Какой кондуктор? Что ты имеешь в виду?
Больше контекста. По слову кондуктор я
сейчас вообще ничего в интернете не
найду. Какой именно кондуктор? Это
паттерн субагентирования или что именно?
Так, что у нас здесь? Блок. А, всё, я
понял. Я подумал, он перестал задачи
писать. Он пишет просто какие-то
названия из задач, потому что у него нет
пайплайна чёткого пока что
мультизадачной разработки. Вот нужно
настроить пайплайны, нужно настроить
схемы, нужно настроить оркестрацию,
нужно на этом проекте улучшить пайплайн
разработки. Скинь ссылку, я может куплю.
Она пока не продаётся. Я только начал
разрабатывать. Только вот вторая неделя
разработки пошла. А сейчас я как раз
собирался на стриме делать
скриншоты для неё, для нового проекта,
для белого Меридиана. Ты можешь купить
игру. В описании есть ссылочка на
Desktop Healthфarmer. Это Diablo Like
Айдр в углу рабочего стола, который
автоматически фармит мобов. А ты
принимаешь только важное решение по
построению билда персонажа. Когда релиз
и сколько будет стоить? Пока не знаю,
ребятушки. Релиз по-любому в этом году.
Сколько будет стоить на старте, может
быть, баксов 10, на релизе подороже, на
релизе может быть 15. Ребятушки, мне
нужно уходить на перерыв. Через 4
минутки вернусь и на все ваши вопросы
отвечу.
Так, я Туточки.
Можно ссылку на игру подписчика про
робота, который ходит по линиям.
который ходит по линиям.
Пайплаine - это может план? Да нет, этих
никакой план, не план. Я же наоборот
говорю, что отказаться от плана и
построить пайплайн по созданию планов в
задачах, чтобы можно было каждую задачу
отдельному агенту поручить, чтобы не
засирать контекст. Тебе надо добавить AI
в Healthфармер и поднимать инвестиции.
Какие инвестиции? Какие инвестиции?
Причём за что там AI будет делать? 15
баксов - это два бигмага. Бигмака. Ужас,
что творится. Ну такая цена у игр
песочниц, у Римволда такая цена, у Двар
Фортреса такая цена и у Кинши такая
цена, вроде. Давайте перепроверим на
всякий случай.
Может, где-то ошибаюсь. А, ёптить, я же
смотрел. У меня же ЦИС, у меня же этот,
как он называется-то, господи, СНГ мм
зона.
И там может быть ценник пополамный.
Давайте посмотрим full price. Значит, не
15. Значит, не 15.
Давайте посмотрим настоящий прайс. Rim
World, да?
Rim World, да. 30 баксов у меня
пополамный прайс. Значит, тридцатка
будет, ребят. Значит, не пятнашка точно.
Я попутал, извините, сужу по своему
прайсу локальному. Да. На релизе она
по-любому будет стоить, как м, как
кинши, как все эти игры. А в раннем
доступе подешевше.
35 баксов даже. 35. 35 full price. 28 по
скидке получается. Смотрим дальше. А
Кенши,
Кенши подешевле чутка. Кенши 30 баксов.
Ну да, в районе тридцатки будет на
релизе, а в раннем доступе может там
15-20. Как-то так.
Кенши на раннем с ранним доступом для
донатеров
ещё до раннего доступа в стиме будет
вообще там, я не знаю, может быть 10
баксов, типа 10 баксов может быть будет
для прямо со всех ранних раннего
доступа. Потом там, например, 15 баксов,
15-20 баксов в стиме в раннем доступе и
30 баксов на релизе.
Так, и что я ещё хотел? Хотел Fortress.
Нифига, на первом месте идёт какой-то
просто дварф, который 123 фолловера
можно не смотреть. Понятно.
Хотя, а сколько было у DARFress
фолловеров?
А, 196.000, это хорошо, да? Ар Fortress
у нас 30 баксов, короче. Да, 30 баксов
будет full прайз на релизе. В раннем
доступе чуть подешевле.
Так, а если смотреть, это у нас 2 года,
да? А ес А есть за всю историю-то?
Почему нет за всю историю? Ну она,
короче, всегда тридцатку стоил, но она в
раннем доступе не была.
Давайте здесь тогда кинши.
Артём, может быть, в честь тебя будет
назван покемон под названием Галадес.
Спасибо тебе большое. Спасибо, Дима.
Так, история цены. А мне не надо за 2
года. Мне покажите. Вот есть за всё
время. Вот за всё. За всё есть время. За
всё цена. Хочу цену.
Фолловеры. Понятно. Короче, Price
History только за 2 года, к сожалению.
Видимо, вот это что за даунло? Это чар
контекстменю. Угу, угу. Ладно, ну о'кей.
Что поделать,
бро? Помощи не нужно. Я могу помочь
просто за кайф. А ты про что, Вайпер? Я
не понял, про что ты? К записям стрима
нужно хотя краткое описание, что делали
на стриме. Денис Савченко.
Ладно, о'кей,
спасибо. Надо будет, да, надо будет
прогнать ютубчера. А давайте прямо
сейчас это сделаем,
чтобы не забыть.
7 часов осталось до сброса лимитов, тем
более их ещё дохерища.
Так,
я вот сейчас думаю, в конце или где
добавлять вообще описание.
Ну, перед тегами, наверное, в конце.
Перед тегами.
В конце перед тегами.
Пройдись по всем моим стримам на моём
канале за всю историю и на основе
субтитров.
>> Хорошего стрима.
>> Спасибо тебе большое, Аноним. Спасибо за
донат. Ребятушки, все, кто донатил,
напишите мне в личку в тележке, там Боди
51, так же как и канал.
А и
напишите, я вам вышлю доступ к ранним
билдам игры, к тестовым. Пройдитесь по
всем моим стримам на моём канале за всю
историю и на основе субтитров.
Добавь в описание. Так, понял.
Добавь в описание стрима
в конце перед тегами,
буквально в пару предложений.
Нет, без пары предложений, хотя бы
краткое самари.
Краткое самари.
Основе субтитров. Добавь в описание
стрима в конце перед тегами.
краткая самари того, что делалось на
стриме.
Читать тексты, самаризировать неронка
умеет отлично. Единственное, только те
объёмы текста, которые нужно будет
обрабатывать. Но я надеюсь, что он
справится.
Надеюсь, что он справится.
Пройдись по всем моим стримам на моём
канале за всю историю и на основе
субтитров.
Добавь в описание стрима в конце перед
тегами краткое саморе того, что делать
на стриме. И
я думаю, с высоким усилием он справится.
Да, поехали.
Видите, как для чего нужны нейронки.
очередное очередная демонстрация, что не
только для кода, ребят, для того, чтобы
автоматизировать ебейшую рутину. Вот
сколько бы времени человек делал эту
работу за полтора года ежедневных
будничных стримов, просто отсмотреть все
видео.
М,
ладно.
Отсмотреть все видео и написать, о чём
они были. Да это же [ __ ]
да. Даже если просто прочитать субтитры
также.
А что у нас? У нас что-то вот с этим
проектом YouTube происходит. Там с MCP
какие-то баги.
Нужно бы это, наверное, починить.
У Ютуба, кстати, неронка есть. Можно её
попросить составить краткое описание.
Реально, как залететь в Steam на простой
игре? Какие лайфхаки есть? А, да, какие,
я не знаю. Просто делай игру и релизь.
Чтобы игра, если ты имеешь в виду, чтобы
игра стала популярной, единственный
лайфхак, тебе нужно делать то, что
сейчас востребовано широкой аудитории.
То есть влезать в какой-то популярный
жанр, в хайпанувшую игру.
А чисто по приколу на ич выложу [ __ ]
Если залетит, я буду дико ржать над
своим перфекционизмом. Да, конечно,
заливаю яхлс. Перфекционизм - это
главная [ __ ] которую нужно душить
зародыши. То есть, смотри, на самом деле
это не перфекционизм. То, что 99%
в 99% случаев мы называем перфекционизм
- это не перфекционизм. Это страх
обосраться.
Вот самое главное, что тебе нужно
запомнить почти что каждый раз, когда ты
считаешь, что у тебя есть какой-то
перфекционизм,
это вообще не перфекционизм. Это твоё
иррациональное убеждение, и это твой
страх обосраться. Ты делаешь идеально не
потому, что ты не можешь делать
идеально, а ты делаешь идеально, чтобы у
тебя не было шанса обосраться. И у тебя
не было шанса, чтобы кто-то тебя тыкнул
в то, что ты обосрался. Ты боишься, ты
боишься осуждения, ты боишься,
а-э,
всё, ты боишься осуждения.
Вот вот что скрывают под словом
перфекционизм. никакого перфекционизма
не существует. Потому что зачастую,
когда вы что-то оправдываете
перфекционизмом
и считаете, что вы типа не можете
сделать хуёво, вам нужно сделать
идеально, вы всё равно делаете хуёво.
Вы всё равно, думая, что сделали
идеально, вы сделаете хуёво. Как бы вы
отлично, сколько бы у вас лет опыта не
было и как бы вы вообще там супер
отлично, идеально не сделали задачу,
найдётся человек в мире, который оценит
вашу работу как полное [ __ ] вообще без
исключения. И чем лучше будет то, что вы
сделали, чем больше у вас будет
аудитория того, что вы сделали, тем
больше у вас будет
ну, тем больше людей будут знать, да,
ну, это не обязательно. Ну, короче, чем
больше людей знают о том, о вашем
продукте, о том, что вы сделали, тем
больше людей будут хуесосить то, что вы
сделали по-любому, всегда, при любых
раскладах. Поэтому у меня просто, я
знаю, о чём говорю. У меня у самого есть
такая проблема. Поэтому вот эту хуйню
нужно душить на корню.
Перфекционизм - это клёво, когда он
здоровый, когда это реально
перфекционизм, когда вы считаете, что
вот, ну, допустим, я там ээ не могу
сделать
вот эту задачу, ну, оставить её в том
виде, в каком есть, потому что мне нужно
там сделать получше, да? Когда это вам
помогает, когда вам это помогает, это
перфекционизм, это круто. Когда это ваш
враг, когда вы просто ничего не можете
сделать, когда вы считаете, что вот
лучше ничего не буду выпускать, лучше
ничего не буду делать, чем сделаю не
идеально. Это не перфекционизм, это
полная залупа. Это страх обосраться,
который вас губит, который вам мешает.
А там Full Price показывает с DLC, если
они есть, или только за стандартное.
Слушай, там, по-моему, только за
стандартное издание отдельные
DLC - это, по идее, отдельные
эти, ну, Steam ID, и можно посмотреть
отдельно по всем.
У Римволда [ __ ] DLC, да? Вот мы вводим
сейчас Rim World и видишь, у каждого
отдельно IDE, Biotch, Ideology и прочее.
Вот, открываем Одиссею и смотрим, что у
неё прайс полный 25 баксов. У полной у
игры полный прайс 35 баксов, у DLC 25
баксов.
О, привет, давно тебя не видел. Как
дела? Как дела? У Ютуба встроенная
неронка это Гемени. У неё очень большие
лимиты. Я мельком слышал, что значит
очень большие лимиты. Анс, как дела,
кстати, у меня? Нормально. Артём, в
точку. Я столько всего не опубликовал в
своё время, так как
так как самакритика душила. Думаю,
сделал хреново и надо улучшить.
Смотрите, вы
как я уже сказал, перфекционизм - это
хорошо, когда он помогает. Поэтому вы
вот даже если вы считаете, что вы
сделали хуйню, релизте и доделывайте
потом. Сделали ещё итерацию, сделали
лучше ещё итерацию, сделали лучше. И я
же, когда я боролся именно вот с этой
проблемой, когда я релизил депхлфармера.
И когда я выпустил депхлфармера, у меня
вообще там депрессия случилась. Я
считал, что я выпустил полнейшее
говнище, которое вообще никто не купит,
и его купили.
И его купили в итоге 133 человека. Я
потом, правда, улучшил игру, но на
старте игру купили несколько десятков
человек, оставили положительные отзывы,
и я был охерительно приятно удивлён. И
даже то, что лично я считал вообще
полнейшим говном, нашлись люди, которым
это понравилось и которые меня
поддержали.
Дима, это хорошо, что у тебя всё хорошо.
Более-менее на работе обучение туговато
идёт, а так всё нормально. Ну и
ладненько. Там в Google Play сейчас на
новых аккаунтах нужно 14 дней закрытого
теста проходить. Я стал делать игру
где-то на 50%. Остальное доделываю через
фидбэк от тестеров. Как оказалось,
тратить кучу времени перед тестом не
имеет смысла, потому что всё равно часть
переделать приходится.
Да, живой живой фидбэк от реальных
игроков, он всегда тебя приводит в
чувства, приводит в реальность, потому
что когда ты один делаешь игру, у тебя
100% замыливается взгляд, и ты по-любому
начинаешь какие-то вещи видеть не так,
как игрок увидит. И ты можешь
заморачиваться над тем, что вообще не
стоит времени, и можешь считать какой-то
крутой фичей то, что игроки вообще не
поймут и им это не понравится. А
понравится им может вообще какая-то
вещь, которую ты считал вообще супер
вторичной.
Так, я тебе в личку написал, может тогда
чекнуть как сможешь. Ас, да только
завтра сегодня не могу. Мы же тебе всем
чатам говорим, что игра топ. Что ты нам
не верил? Спасибо большое. Но я себе не
верил, понимаешь? Не вам себе. Тут
главная борьба с собой, понимаете?
Главная борьба в жизни каждого человека
- это борьба с самим собой.
Я видел историю на Ютубе. Человек без
знаний программирования, с нейронкой
делал игру, получил семь положительных
отзывов. Это ты про меня?
Не, ну у меня есть навыки
программирования. У меня семь
положительных отзывов просто. Потом с
одного и того же региона, видимо, один и
тот же чел с разных аккаунтов купил
игру, запустил на 20 минут со всех,
написал негативный отзывы, слоп [ __ ] А
я такую историю видел. Дадада. Ну
попался на долбоёба. Что поделать? Но
сейчас вроде пишут, что подвыровнялась у
него ситуация. По итогу челик всё равно
восстановился. Вот. Да. Ну и само собой
этот нейрохейтер делал возврат.
Ну я так понимаю, поскольку ты об этой
истории знаешь, я об этой истории знаю,
то игра выровнялась за счёт того, что её
купили люди и оставили хорошие отзывы.
То есть это чёрный пиар, который всё
равно оказался пиаром. World: разве твоя
игра? Конечно же, не моя. С чего ты
взял? Здорово. Привет,
Антошка Копатель, приветики. Сколько ещё
стримить сегодня будешь? Да, уже,
наверное, последний, да, уже последний
помидорчик. Вот 8 минут 50 секунд
осталось.
Так, что у нас там получается по
задачам?
А, это отдельная задача. Для
фактического изменения описания буду
использовать навык управления встроенным
браузером. Архив на канале оказался
компактным.
Что локально уже найдено 30? Нет,
братан, это это неправильно.
Сейчас синхронизация перепроверяет
страницу трансляции целиком. Лимит
сервера 50. Да, да, да, братан, там
больше птисяти. Чтобы захватить
возможные новые или пропущенные записи и
скачать недостающие субтитры. Проверка
идёт медленнее обычно, потому что для
каждой записи канал отдельно запрашивает
метаданные субтитры через защищённый
профиль доступа. Синхронизация по
пятидесяти позициям ещё выполняется, но
состояние каталога уже показывает, что
старые субтитры сохранены полноценно.
Так, а что вы, ребята, говорили про
Джиминай? Он может типа сам просто
автоматом сделать самри и ещё и
таймлайны простаять. Таймлайны я очень
сильно сомневаюсь, что может.
Не верь себе и не слушай себя. Слушай
нас, кстати, занеси весь чат в соавторы.
Э, как это в смысле в соавторы? В
соавторы это чего? Кого?
Так, а пу-пу-пу-пу-пу-пу-пум.
Что мы делаем? Мы открываем канал.
Сейчас, подождите. Это что за красота?
А, это конквест. Всё, понял.
Творческая студия, да, у нас, наверное,
пойдёт сейчас
инляции. Давайте отмотаем туда, куда А,
ну, он в любом случае будет сейчас
скачивать, поэтому в целом-то пофиг.
Давайте длинный какой-нибудь возьмём.
Вот 2,38. Да, 238. Мы его сейчас
откроем. У нас тут сведение, мастерин,
компрессия.
Так, и
описание можно рассказать, чему
посвящена трансляция. Это о'кей. А
инструменты?
Инструменты у нас походу никаких нет
инструментов, да? Субтитры, конечно,
заставки подсказки. Викторин, что за
подсказки? Что такое подсказки? Выберите
тип подсказки. А видео, плейлист, канал.
Всё, я понял, что такое подсказки.
А я не вижу, ребятушки нигде.
Я не вижу нигде инструментов, которые бы
мне сделали какой-то сари.
такие пирожочечки, редактор,
комментарии, языки, заявки, клипы.
Так, сообщения попёрли. По-моему, он
таймлайны проставлял. Я вчера что-то
англоязычное видео про гражданство
какой-то хуйни смотрел. Чел 300к
долларов потратил англоязычный на
гражданство островной страны. Ничего
себе. Я вопросы спрашивал, он таймлайны
давал, но я не чекал. Это шутка была и
как всегда неудачная. Да не, ты что, не
парься, я говорю, не верь себе, верь
нам. Перепиши на чатку. А, всё, я понял,
понял. Нет, смотри, у тебя около видео
нет кнопки спросить нейронку.
Спросить нейронку около видео не вижу
пока. Подожди, вот у меня есть женай вот
здесь. Спросить у студии просто, а рядом
с видео я не вижу. Спросить неромку.
Так, это мне придётся каждое видео
нажимать. А нахуй мне это надо? Я
попросил кодекс, он сам всё сделает.
Это мне типа каждое видео за полтора
года нужно открывать и нажимать там
кнопки, чтобы GNI делал
эти, чтобы Gйл
самри и проставлял тайм-коды. Зачем,
если я скажу кодексу и это сделать и
пойду спать, и всё, и не потрачу на это
больше вообще ни минуты своего времени.
Так, студия показывает, что архив
намного больше локального кэша. 30 строк
на странице, около 405 о 452 видео. Вот
это уже ближе к телу. Включая текущую
трансляцию и очень короткие служебные
эфиры, поэтому сначала соберу машинный
реестр всех публичных записей,
отфильтрую реальные завершённые стримы с
доступными субтитрами. Текущий эфир
менять не буду до его завершения.
Всё правильно, братиш. И давай ещё
дополню задачу. Помимо,
проставь ещё, пожалуйста, тайм-коды в
видео
по каким-то основным темам, которые
сочтёшь нужным. Хоть что-то. Пусть будет
хоть что-то. Не, смотри, у тебя около
видео нет кнопки спросить неронку. Но ты
на новый можешь. Нене, у меня спросить
неронку есть вверху, а
рядом с видео что-то я не вижу.
Всё [ __ ] в открытом доступе на Иче. А,
и составь для этого, наверное, какую-то
инструкцию или
пайплайн, или документацию, да, чтобы э
ты не потерял контекст, поскольку
задача очень сильно масштабная и
объёмная.
Вот так вот. Сейчас сделаем. Дай
модератора, чтобы я мог сюда ссылки
кидать.
Тут нет такой кнопки. Если только
заблокировать тебя и замьютить тебя.
Модератора нет кнопки. Хотя я хз, не в
России живу. Может, функция отключена.
Так, сейчас, подожди, подожди, подожди.
Ай, у меня просралась, да? Так, вот всё,
поехали. Давайте уточнение,
корректировка
и давайте посмотрим, что там по
джаминаю. Да, ну вот он есть наверху.
Спросить у студии и всё.
Как спросить у студию может помочь мне
создать значок для моего длинного видео?
Какой значок? Предложить идею для нового
видео. Дай кракую оценку эффективности
канала.
Перескажи комментарий. Дай краткую оце о
перескажи комментарии. Прикольная тема.
Дай краткую оценку. Пересказать отзывы
зрителей. Какие темы интересны моим
зрителям. Так это это всё [ __ ]
Ты можешь для всех стримов на канале за
всю историю сделать добавить в описание
саmри и проставить тайм-коды
по каким-то темам, которые сочтёшь
нужным.
Может, стоит через конфть кодекс как-то
отключить авторевью целиком? Что, зачем?
Почему? Не понял.
Кстати, а как у тебя по лимитам? Хочу
предупредить, пока не ушёл. Я тоже
работал через Full Access, но лимиты на
Pro X20 уходили как бешеные. Вот у меня
Pro X20.
Всё из-за автоoreв, который
активировался, несмотря на Full Access.
Проверь тут секциит НNS. Серьёзно?
А у меня мне как раз Netrix говорил, что
Full Access нужен для того, чтобы не
было авторевью,
поэтому я его и включил. Ну, точнее,
оставил его.
Веверь в секции.
Может, стоит через конфиг попросить
кодекс как-то отключить авторевию
целиком? Сейчас посмотрим. Слушай,
сейчас скину. Авторевию сожрал больше,
чем сам Сол. Я без квот за 4 дня. У них
какой-то баг в последней неделе с этим.
Ни фига себе. Слушай, а где посмотреть?
А где посмотреть? Автопонение.
Разбивка личное использование деп.
История использования кредитов
взаимодействие 2600. Кодекс авторевью.
Эта гнида работает. Подожди, 15 августа.
А 15 августа это у нас была суббота. А
какого хуя у меня авторевью в субботу
был? Вот смотри, авторевью не было,
получается.
Одиннадцатого, двенадцатого,
тринадцатого, четырнадцатого не было
вообще авторевью. Потом пятнадцатого
ебануло жёстко авторевью почему-то. И
оно сожрало э очень много по ходу
взаимодействий, да, и потом опять
отключилось. А что у нас было 15
августа? Я просто я не помню, что было
15 августа. Что-то, что сожрало кучу
авторевью, да,
в субботу, 15 августа.
Да, вроде ничего такого особенного и не
было. Это странно. Ну, слушай, походу
где-то он выползя
пропал. Это интересно.
Пока я что-то устал стрим смотреть.
Спокойной ночи. Спокойной ночи, Дима.
Шалаш. Почему и зачем? Прочитай выше. Я
понял. Привет всем. Какие планы на
сегодня? Листик, уже планы пойти спать,
бро. Может помочь тебе? Чем? М, деньгами
можешь помочь. Вот сверху полоска
донатов. Снизу в описании ссылка на
донаты. Ты можешь мне задонатить. Я дам
тебе доступ к ранним билдам для
тестирования игры, для того, чтобы ты
мог вместе со мной играть и щупать всё,
что я делаю на стримах, на канале. А
больше ничем помогать не надо. [ __ ] И
у тебя open охуели. 35% - это слишком
мало, что у тебя осталось. Почему
слишком мало? Я юзал кодекс куда
сильнее, чем ты на стримах и на
нескольких проектах. У меня за неделю
оставалось спокойно 40-60% с такой
подпиской. Так, у меня тоже осталось же
40% к концу недели. Вот у меня неделя
закончится через 6 часов. Всё нормально
же. Олег Ко, приветики. Всё нормально у
меня, да, смотри, у меня было раньше,
когда я на неюзал Full Access, а сейчас
на Фулкссе он пропал. Вот как раз 11
августа. Это у нас что было? Это у нас
был вторник, когда я начал White
Meridian. У меня А я понял, что это. Я
понял, что это авторевью 15 августа. Это
у нас был, наверное, шортс. Возможно,
это былшос. Короче, нужно full access
везде включить, да? Возможно, это был
другой проект, где нет фулксса. Я теперь
понял. Я теперь везде буду включать Full
Access. Я охуел только что тоже с того,
что, э, авторевью жрёт столько много
токенов. Я теперь буду знать. Я узнал в
первую очередь от
Нетрикса
и потом от тебя узнал, что он,
оказывается, может сработать ещё и на
Факсессе. Но сейчас вроде всё нормально,
да? Скорее всего, я просто запускал,
работал на каком-то проекте, где у нас
не было фулксса.
Я тебе кодом просто я тоже немножко
разбираюсь. Я тестировщиком хочу стать.
Не, спасибо большое. Кодом мне не надо
помогать. Код у меня полностью нейронка
пишет.
Чтобы стать тестировщиком, вот снизу
ссылочка на донат. Ты можешь задонатить
пока что сколько угодно. Я обещал на
прошлой неделе сделать Буostсти Патрион,
пока ещё не сделал. Видимо, придётся
сделать на этой неделе. Когда появится
Boost Patreon, тогда, чтобы получить
доступ к ранним билдам, нужно будет
заплатить определённую сумму. Сейчас
можешь задонатить сколько угодно от 100
руб.
временно лимитированное предложение и
получить ранний доступ. Можно задонатить
на токены для написания тестов. Всё
верно, абсолютно.
Так, уже время всё закончилось, да? Уже
нужно завершать. Спасибо тебе огромное,
дабде. Буду знать, буду на чеку.
Во-первых, буду знать, что, оказывается
в чат GPT браузерном есть аналитика, да,
подробная по токенам.
Chat gptom, Codex, Cloud Settings,
Analytics. Всё, я понял. Надо будет
запомнить эту историю. Скилы ст.
Смотрите, 85 скилов. Это прикольно. И
резко выросло использование скилов у нас
почему-то вот как раз, э, с когда 18
августа. Да, это вчера. Это вчера. Image
Unity. А почему? У меня же и до этого не
используется. Это очень странно. Skill
creator. Тут, короче, какая-то хуёвая
статистика. Я скилами пользуюсь
постоянно. Он почему-то показал, что я
их начал использовать только вчера. Это,
конечно же, неправда. Это очень странно.
Ну да ладно.
Ну да ладно.
Так,
клод код используй, он мощный.
Спасибо. Чат GPT тоже мощный. О,
сообщение про клод. Да-дада. Да. Где ты
аналитику посмотрел? Я не вижу у себя.
Ага, всё вижу. Красавчик. Просто пойми
абсурд, из-за этого авторев я после
перехода на Clotд Max 5X недельные
проценты лимитов уходят плюс-минус, как
KX Pro 20X с этим авторевью. Я тебя
понимаю, да? Это какой-то полный [ __ ]
Хорошо, что я об этом узнал. Нужно
пацанам будет тоже рассказать, кто будет
спрашивать, как сократить потребление.
Это, конечно же, полный трэш. И нужно
все проекты перевести на Full Access.
Нужно будет не забыть. Всё, ребятушки,
на сегодня всё. Как я и говорил, крупный
сплас задач у нас до сих пор делается.
Да, здесь на ночь отлично всё. Я на ночь
оставляю. А что на ночь? У меня 6 часов
осталось. 6:40 мину до конца недели. И
вот этот братишка работает. А, кстати, с
фулкссом YouTube работает. Я не знаю,
что за прикол. А, подождите. Full
Access, если я выставляю в десктоп апе,
то он на все проекты идёт Full Access. И
он у меня, по идее, везде фул access.
Почему-то пятнадцатого числа он протёк,
но я попрошу кодекс, я сейчас скажу, что
за прикол был 15 августа. Давай-ка,
пожалуйста, мне всё поменяй. А знаете,
что за прикол был 15 августа? Я вам
скажу, что за прикол. 15 августа я, э,
разрабатывал
игру через, через мобильное приложение,
через мобильный кодекс. Возможно, там
стоял не ACS и возможно там
поэтому и вышел вот вот это вот шлепойда
вышла.
Как он там? Авторевью. Авторевью,
короче, да, я понял, откуда утечка. В
субботу я пользовался,
по-моему, в нет, не в субботу это было.
Да, [ __ ] я уже всё перепутал. Ладно,
короче, спрошу у кодекса, что за прикол
и чтобы такого больше не было.
Решил понизить кодекс до плюс подписки.
научил Клод его юзать для генерации
картинок. Красава, молочага. Всё,
ребятушки, на сегодня всё. Задачки на
ночь есть. Задачки делаются. Сейчас я
надеюсь, что вот это выполнится не
ночью. Я надеюсь, что уже, наверное,
должно быть около всё.
Похоже, да, похоже, что уже около всё.
Сейчас он проводит ревью, тестирует, и
я, наверное, может быть, успею сегодня
даже сделать скриншотики, обновить
страничку и завтра, наверное, уже буду
делать
анонс, официальный анонс на канале
Белого Меридиана. Всё, спасибо всем
большое, что смотрели. Всем доброй ночи,
отличного завтра рабочего дня и увидимся
завтра вечером. Постараюсь начать не
поздно. Всё, всем пока-пока.
