# 031 KoypLC5jPi4 | 1:32:49 | I make Steam games in Unity using Vibecode. ChatGPT 5.6 Codex.
# https://youtu.be/KoypLC5jPi4 | downsub ru-auto

Всем приветики. Привет, Айнс. Привет,
Дима. Привет, Эдвард Элрик. Интернет
сегодня живой? Да, вроде как должен быть
поживее, по идее. Хотя сегодня у всех
приуныл, да, но у меня вроде как должен
быть поживее сегодня.
У меня, оказывается Виpска вчера
прилегла, но я сегодня через
другой, короче, способ подключился.
Думаю, думаю, будет постабильнее,
получше. Давайте начнём фокус.
Я даже не знаю, у меня нет планов, что
сегодня показывать вам. Я сегодня
занимался
Я сегодня занимался страницей в стиме.
Мне поменяли название. Я я Давайте я вам
покажу. Я на канал ещё не писал. Блин, у
меня столько дел. Я про некро накидал,
кинул. Спасибо тебе большое. Айн я видел
куча текста. Я видел превью что-то
некротические. Орг. Что? Я надеюсь это
орги. [смех]
не организмы,
что-то там не кротический орк, я видел.
Попозже почитаю, там куча текста.
Спасибо тебе огромное.
Короче, мне нужно определиться. Привет,
Шо. Привет, Олег Ко.
Как я уже говорил, мне нужно
определиться с Лором. А я сегодня,
вообще-то, страницу в стиме обновлял. Я
её обновил. Вот сейчас проходит до
обновления.
А я обновлял страницу в стиме,
я сгенерировал арты,
я сгенерировал описание. Привет, Фурсик.
Сейчас кодекс переводит описание на 30
языков и заливает в Steam. Уже
пройденный этап с депхлфармером. Я
сказал: "Создай скилл,
как с депхлфармером, по правилам
оформления, чтобы там заголовочки были
синие".
Установи формат для CSV файла, чтобы 30
локализаций оформить. Короче, давай всё,
всё делай, всё оформляй. Скилы он
оформил.
И сейчас вот я с ним по, как это
сказать, короче, сейчас расскажу.
Подожди. Мне кажется, Айнс Шалаш Элрик -
это субагенты кодекса, созданный Артём.
Он слишком быстро на стрим залетает.
[смех]
Так, мы боты. Салют. Переходит на
взломы. Привет, Потатони. Я ж [фыркает]
не понял, на какие взломы переходят. Кто
переходит на взломы? [смех]
Переходим на взломы. Короче, что я
сделал? Я наконец-то решился. Вот у меня
чат в чат GPT висел. Здорово, мужик.
Реки, видимо, реально решили свести меня
с твоим каналом. Впервые за день открыл
YouTube и первым сейчас вылез твой
стрим. Я сначала думал, что канал
популярный, но нет. Как это работает?
Видимо, привет. Видимо, тебе вот такие
интересы у тебя в Ютубе, что тебе меня
стали рекомендовать. Привет, Myстри. Как
по ощущениям навык написания кода
забывается? Так, а я вообще код не пишу,
он мне не нужен больше. [смех]
[тяжело вздыхает] Как будто он
атрофировался и в нём нет смысла. Кто
его кроме лудитов смотреть будет? А
лудитов он всех перебанил. [смех]
Спасибо тебе большое.
Кстати, удивительно, я сейчас открывал
ютубчик и смотрю там иское стримит, а у
меня вот 15 человек мой костяк есть.
Привет, привет, МКН.
Короче, что я сделал сегодня, ребят?
Дима мой любимый тип простительный.
Я взял, значит, чат из чат GPT, в
котором я брейнштормил. Я говорю: "Так,
братан, всё, давай, короче, завязываем".
Аа, берём сейчас всё, что мы
набрейнштормили, оформляй в лорд
документацию, я интегрирую в проект, и в
проекте я уже продолжу над этим над всем
работать. Он мне сделал документацию
Markдаун. Я её закинул, интегрировал, а,
в проект, да, в локальный, где у нас тут
разработочка игры идёт во всём.
И, собственно, и сразу сказал: "Давай".
Короче, я ему вообще не говорил, какую
картинку генерировать. Я говорю: "Читай
лор, генерируй капсулу для стима по
нему". И он сгенерировал. И мне
понравилось. Ну, естественно, не с
первого раза, да, но мне понравилось. Я
вам сейчас даже покажу.
Так, где где где где где создать Steam
капсулу? Вот оно. Сейчас
сейчас он прогрузится.
Так, тактактактак. А где у нас общее?
Вот оно.
Вот. Вот так получается, ребятушки. Это
разные арты для стима. Storeмей,
капсула, вертикалочка,
горизонталочка, маленькая, большая. Вот
так это всё выглядит. Сейчас я вам
основную капсулу открою, да, чтобы было
наглядней. Вот вам основная капсула.
По-моему, шикарно. Он ещё сделал, что
сверху на горе стоит какая-то тарелка,
которая в себя северное сияние
всасывает. Это охуительно просто. Мне
очень понравилось [смех]
изначально. А, блин, у него фонарь, а,
он на снегу стоит перед ним. Ладно, я
думал, что на ней раслопили тут. Короче,
первая итерация вот такая была. А мне не
понравилось. Я сказал, что тут не
расслопные рельсы, челоупольный не PSX.
Северное сияние какого-то хера белое, а
не цвета северного сияния. Да. И в итоге
мы пришли с ним к тому, к чему пришли.
Вот. Вот к этому
так до полуночи канал непопулярный, а
потом превращается в Бибострим. Почему
[смех] Бибострим?
Привет, Промтикс. Бимбастрим. А про
Лудитов ты точно подметил. Привет. За
сколько заплатил за такое чудо? За какое
именно? 200. У меня сейчас максимальная
подписка. Чат GPT 200 долларов. Анси,
[фыркает] я запомнил, честь тебя будет
названшайни покемон травяного типа.
Прикольно. На гроке за 10 баксов через
грокбилд какой-то сейчас имбовый лимит.
Буду через него работать. Мне Я, кстати,
уже слышал, ребята говорили, что на
гроке сейчас за 10, там есть тариф за 10
баксов. Это может быть какой-то типа
промотариф, потому что у них вроде как
была минималка за
если грока прямо покупать, то там,
по-моему, 30 баксов. Вроде 10 баксов
пробник, что ли, я не помню, [фыркает]
чтобы вам всем хорошо стало. Спасибо.
Привет, Nриx СОРг, приветики. Кайф.
Спасибочки.
Это лоша [фыркает] клевета, но китайскую
компартию оскорблять не могу. Ты
сгенерировал фанарт Фростпанка. Почему
Frostстпанк? Это не Frпанк. Где вопрос
панки, рельсы? Где северное сияние?
Можно ли это считать за слив будущих
проектов? Почему будущих проектов? Это
вот же текущий проект сейчас белый
меридиан. Это не слив, я его делаю. Мне
я не написал в канале, понимаете? Мне
сейчас нужно, короче, я вот это всё
выгрузил, там лора просто ебанёшься,
сколько нужно всего продумывать. И мне
это всё лень. Я [фыркает] это всё сейчас
выгрузил в проект из чата. Мне будет
проще это всё состыковывать техническую
часть слоной частью. Я уже сгенерировал
по лору арты для стима. Уже обновил
страницу в стиме с артами. Сейчас
обновляю с описанием. И мне нужно будет
сейчас
ну, короче, в стиме уже есть описание.
Можно его просто взять и на канале
написать вам, о чём будет игра, да.
А-а,
а так-то надо ещё додумать там, потому
что есть много косяков, которые мне не
нравятся, которые надо вырезать и
которые нужно добавить, но это можно
потом. Главное, короче, чем раньше, тем
лучше страница должна быть, а потом
страницу редактировать буду дальше.
Позже игрок разве последний не 30
баксов? Да, он 30 баксов должен быть.
Есть за 10 супергрок. Серьёзно?
Он, по-моему, был 30 30
и 300.
Как у него? Я уже не помню, как у него
было-то.
3013. Короче, надо будет посмотреть.
Клод очень хорошо работает с кодом Грок.
Сказка. Бесконечный лимит на бесплатке.
В смысле бесконечный? Не, по-любому не
бесконечный. Я целый день вайбкожу и
лимиты не кончаются. А ты через чат,
наверное. Ас. Это же не вайп-кодинг. Я
почему-то столько игр видел с дедом
маяком и Инди графикой, что ужас просто.
Это походу стиль какой. А где здесь нет
ни деда, ни мо? Ну, маяк есть, но это не
главное.
Как же ты редко стримишь. Ты угораешь. Я
каждый день стримлю. В смысле редко?
[смех]
Надеюсь, интернет сегодня нормальный
будет и никакой драмы. Да, интернет
нормальный и без драмы сегодня.
Анс, на твой выбор выбирай стартового
покемона. Так, это я понял всё про
покемоны таки: "Шалом, шалом, шалом".
Всё понятненько. Все поздоровались
и у них сейчас 10, 30, 100 и 300. Ёб
твою мать. Грок билд с десяти доступен.
А, всё понятненько теперь понятно. А,
ребята писали, что на курсоре. Ну,
видите, в чём прикол? Там же в честь
выхода они обещали что-то неделю. Вчера
разве стримил? Вчера стримил, но удалил
стрим. Там, короче, много трэша было
через чат. Я уж обрался, что АНС
тянулся. Что-то походу нет. А там,
короче, в чём прикол? Они в честь выхода
нового грока, они удвоили лимиты
временно. Что-то на 2 недели, на неделю
или на 2 недели, вроде. Поэтому это не
навсегда такая халява. Пока есть,
пользуйся.
Уже спрашивали, почему кодекслод? Не,
ещё не спрашивали. Ещё только начался
стрим. [смех]
Да и правда настпан похоже. Нет, не не
будет похоже. А за 10 баксов доступен
последний игрок? Спрашивала. А здесь
будут за бензом охотиться? Не, за бензом
по идее не будут охотиться. У нас сейчас
бензо нет. Я сейчас ехал, у меня
там слёзы остались бака и на всех
заправках просто очереди огромнейшие.
Он на уровне ГПТ почти бесплатно. раза в
три умнее дипсика. Понятненько. Короче,
смотрите, в чём прикол. Это будет Это
вообще не Frostстпанк,
это игра про север.
Но прикол в том, что я делаю игру про
Мурманск.
И Мурманск - это вообще не Frostстпанк.
Это будет сломтипов. Почему Solx а не
макс? А потому что я посчитал, что здесь
хватит Xхае. Я, по-моему, вообще на этом
делал, на высоком. Макс здесь не нужен.
Макс слишком много думает. Для генерации
картинок это точно лишнее. Я вообще
думал на высокий поставить, но почему-то
поставил очень высокий. Не знаю, почему.
Сибирь панк. Не, не Сибирь, ребят,
Мурманск. Я вам скажу, почему. Потому
что Мурманск - это уникальное место на
планете. Больше такого нигде нет. ни в
Сибири, ни во Фростпанке, нигде. Потому
что все
игры про север, они аля Фростпанк, нам
У нас здесь ээ лёд, у нас здесь
снег. Мурманск - это а не
Фростпанк, да? Почему [смех]
Нет, не Карелия, типа R2 вышло. Делает
сетку лучше. Не будешь делать для своих
персонажей объектов. Что такое R2? А,
три по R2. Всё, я понял. А нет, пока
нет. А мне же не сетка. Мне А что мне
сетка? Что толку в сетке, если она не
делает PSX текстуры? Ну я потом попробую
ещё. Потом попробую. Видел трейлер игры
Заря? Не, не видел.
Не видел. Руспан. Короче, ребят,
слушайте сюда. Я читаю сообщение, не
могу никогда рассказывать.
Фишка Мурманска в том, что это уже
фэнтези. И большинство людей в мире,
когда слышат о том, что у нас здесь
происходит, охуевают. Почему? Потому что
Фростпан, как я уже сказал, и другие, а,
северные, северные и зимние выживалки и
прочие игры, они вот там всё: снег,
холод, нам мы все умрём. В
Мурманске. В Мурманске нет холода, как в
Сибири. В Мурманске зимой меньше 30° не
бывает. Ну, там 35, может быть,
рекордные холода. в Мурманске, поскольку
он находится за полярным кругом, в нём
всю зиму ночь, всё лето день. Такого во
фростпанках тоже нет, потому что
полярный круг, да.
А это очень прикольная история.
Во-первых, с серным сиянием, как вы
видите, придумал какую-то приколюху, да?
Оно будет использоваться как магия,
как энергия. Как магия. Э магия будет
энергией, на самом деле. у неё не будет
каких-то, знаете, мистических,
фантастических, непонятно каких
происхождений. У них у неё будет вполне
понятное происхождение. Мы магию берём с
неба,
северного сияния, аккумулируем в
аккумуляторы. Для выработки нужны
генераторы. И вот это всё превращаем
магию в технологию.
Вот, мне кажется, это должно быть
прикольно.
И в чём ещё прикол? В Мурманске
незамерзающее море. То есть, почему в
Мурманске тепло? Почему в Мурманске
зимой мину30 максимум, да, а в среднем
там ми20? Не особо холоднее, чем в
других городах России, чем там в Питере,
например.
А потому что Мурманск - это портовый
город. Он стоит на берегу Кольского
залива, в который впадают
притоки северных течений.
И поэтому в Мурманске не замерзает море.
вообще не замерзает. Круглый год, вода,
никакого льда в заливе у нас. И он
прогревает город. Ну, город прогревает
город, да, потому что современные
урбанистические города, они тепла
вырабатывают и прогревают сами себя. И
плюс ещё незамерзающее море. Чуть-чуть
отъезжаешь от Мурманска куда-нибудь в
область, где нет большого города и нет
тёплого залива. Всё, там уже на 10°
меньше температура. Ну, там на 5, на 10
в зависимости от погодных условий.
То есть очень необычное место. И это
некромешный снег и Летом в
Мурманске прикольно. Летом в Мурманске
бывает тепло. Ну, этим летом было
несколько дней там +25°,
[смех] а так вот как сейчас там +15,
+10. Вот. Но летом есть лето, летом нет
снега, летом нет ночи, летом круглые
сутки светло, светит солнце. И это тоже
нихуя себе фантазийный сеттинг, да? Нет
необычная природа, нет высоких деревьев,
всё маленькое, всё карликовое,
всё необычное, много камней, много
сопок. Сам город стоит в сопках, в
маленьких горках. Да, это это очень
необычно, на самом деле. Очень
прикольно. И людям, большинство людей в
мире не знают, что это такое, и для них
это кажется какой-то фантастикой. К нам
китайцы прут зимой. Просто
Сумасшедшая орда китайцев прилетает в
Мурманск зимой. Смотреть на Мурманск,
смотреть на северное сияние, смотреть на
вот, э, всякие наши снежные
просторы и прочие приколюхи. А летом,
кстати, не приезжают очень зря. Летом
тоже прикольно. А летом к нам киты
приплывают и местные летом а ездят
плавать с китами. Это вообще пушка,
короче. Будут киты, будут северные
сияния, будет полярная ночь. Полярную
ночь, кстати, она встречается где-то в,
ну, в масмедиа, в фильмах, в играх.
Полярная ночь ещё встречается. Типа вот
людям рассказывают, что есть такое место
на планете Земля. Оно за полярным
кругом, и там бывает вот круглосуточная
ночь. Это ещё показывают, это ещё
обыгрывают.
Полярный день нигде никто никогда не
обыграл. Я ни разу не встречал
упоминания полярного дня. А полярный
день, извините меня, это ещё прикольнее.
Круглые сутки солнца вообще не заходит,
просто хуячит. И я не знаю, вот у меня
всегда вопрос был, как раньше, до
изобретения там цифровых часов, как люди
за полярным кругом определяли, какое
время дня? Потому что, ээ, часы-то были
двенадцатичасовые,
а как бы у тебя что 3:00 дня, что 3:00
ночи солнце хуячит днём. О, ну, в
смысле, летом. И ты, ну, не понимаешь,
день или ночь сейчас. А зимой типа 5:00
вечера, 5:00 ночи тоже темно. И хуй
пойми, день-ночь сейчас непонятно что.
Непонятно, что такое. Если кто-то
забухал, знаете, проснулся и, ну,
потерялся во времени, то реально для
человека сложно. Он не понимает
день-ночь сейчас, что вообще происходит.
[фыркает]
Вот такие вот такое вот фэнтези
заполярное. И это прикольная фишка. И
это можно развить в фэнтези сетн, чем я
сейчас и занимаюсь. Это близко мне. Я
здесь живу, я знаю эти приколы, и мне
кажется, у меня получится из этого
сформировать клёвый, интересный,
необычный сеттинг, которого, ну, нигде
ни у кого никогда не было. И этот
сеттинг основан не на каких-то
фантазиях, а на интересной реальной
жизни. И народ северный, он тоже
довольно-таки своеобразный.
Так что Так что вот такие пирожочки,
ребят. Такой сеттинг у игры будет.
А теперь читаю сообщение.
Мурманск панк. Слом стереотипов. Да-да,
в Мурманске тёплое течение, высокая
нагрузка. Сейчас грок сильно загружен.
Повтори попытку позже или перейди на
более высокий дриф, чтобы получить
приоритетный доступ. Понятно. Ну,
Мурманск, люди вот смеются с нейрахтони
про контур и центрасибирск. А я в этой
Тони живу. [смех] Понял. Принял местные
новости, как источник бесконечных тони
исландский панк. Не, у нас не холодно,
даже до минут не доходит. [смех]
У меня нулевой опыт работы. Не, ну
просто в Сибири -50 бывает. Это как
У нас -50 не бывает. У нас -30,
-35 самые холодные, самая холодная
температура зимой. А ну большую часть
зимы там -20°, знаете, минус там
2025-15.
По-разному бывает.
Как в Гарри Поттере можно будет магию
как свет собирать. Да. Дадададада. Да.
Железа совсем нет. Где? У кого? Почему
есть? Есть железо там. Тёплое течение
гольфстрима. Ну, не то чтобы
Гольфстрима, но его там притоки, оттоки
притоков Гольфстрима, что-то типа того.
Да, просто вот тёплые течения.
Мурманские лайфхаки. Если плевок
замерзает, пока падает, значит -50 и
надо надевать шапку. Не, я же сказал, не
бывает -50 в Мурманске. Не бывает. Это
Сибирь, это не Мурманск. Техномагия.
Тема голема охеренно в этот лор
впишется, так как голем - это, по сути,
магический робот. Да, да, дадададада.
Механические големы будут по-любому. Те
самые 3 дня без снега. [смех]
Летом нет снега, фантазии.
[смех]
Не, ну я к тому, что вот все игры,
которые про север, они все всё
Нам у нас минус100 и нам мы
заледили все. Ну нет, у меня будет и
смена времени, и смена, ну, времени
года, времени суток и всего. И будет
прикольно. И человек сначала не поймёт,
типа, что за Я не понял. Типа,
зима наступила, у нас солнца вообще нет.
Лето наступило, у нас ночи вообще нет.
Эта сверху светит и спать не даёт.
[смех]
И это интересно, понимаете? Прикол в
том, что летом можно использовать
солнечные батареи, но в Мурманске этого
никто не делает, потому что, ну,
лето как бы 2 месяца. Камон. [смех]
[откашливается]
Вот летом можно в игре ставить солнечные
панели, и они будут 24 на7 солнца
генерировать в игре, например. Да.
А зимой нихуя. Зимой они вообще не
работают, братан. Собирай этот, собирая
северное сияние. Можно будет вот
добывать энергию через северное сияние
зимой. Как-нибудь что-нибудь такие
приколы какие-нибудь хочу придумать.
Китайцы везде прут. Я удивился, что даже
в Китае они также китайские туристы
везде ходят толпой, орут и мусорят.
Я понял. Сериал Разделение снимали в
Мурманске. А что это за сериал такой
разделение? Я я что-то не помню. Мне
кажется, что-то знакомое, но как будто я
хер его знает, что это такое.
Разделение PDF, да? [смех]
А, а почему, почему ты, почему в
Мурманске? Да, я смотрел это разделение.
Я смотрел, да. А почему в Мурманске-то?
Я не понял. [смех]
Кстати, у китов очень мощный интеллект.
Учёные сделали неронку для общения с
ними. Да. Где-то на белом свете, там,
где всегда мороз, в армии служит Петя.
Крутит земную [смех] ось мы изобрели
Айбери. Жалко, что теперь лишь
вайпкодинг. Теперь, похоже, не будет тех
самых стримов, где мы неделю ищем баг.
Так, это же охеренно. Наоборот, мы баг
можем найти за полчаса, а не за неделю.
Я в -20 однажды в школу пришёл. На меню
посмотрел, как А на меня посмотрели как
на дурака. Оказалось, что при -20 школа
не работает. Мурманские школы работают в
-20°. Всё хорошо. Мурманские школы в -30
не работают. -20 - это нормальная
температура. [фыркает]
Надо что ли на недельку на геймф
прерваться отдохнуть. Летом заебись, но
всего 2ва месяц, [смех]
да. [тяжело вздыхает]
На проекте Морпех и Фишнеet. Всё верно.
Как они совмещают себя? Пока нормально.
Вполне себе проблем вроде как не
наблюдается. А государство в игре будет
брать налог за то, что Северное сияние
юзаешь? [смех]
Надо будет подумать.
В разделении все уличные сцены выглядят
как окраины Мурманска. Ну, я бы
не сказал. Ты не видел окраину
Мурманска? [смех]
Лучше не видеть.
Ну, в Мурманске, понимаешь, это
заполярный город. И прикол в том, что он
до недавнего времени умирал. Ну, то есть
как умирал?
Был отрицательный отрицательная
отрицательный рост адрицы, короче, по
заговорил по русский, по по правительст
по по-депутатски, короче, заговорил.
Отрицательный рост населения был. Люди
съёбывали, умирали. Никто в Мурманске
жить не хотел. [фыркает] И только
буквально недавно, там, я не знаю, может
быть, лет пять, ну, ну, максимум, может
быть, 10, город стал разве, чтобы вы
понимали, я просто не знаю, вот во всех
других городах России, которых я был,
там как бы, ну, строится новое жильё. В
Мурманске только горело жильё и всё. В
Мурманске не строилось вообще. В
Мурманске сделали программу к столетию
города без деревяшек. И поэтому
деревяшки ээ сносить дорого. Ну, вообще
в целом дома сносить дорого, поэтому их
просто тупо сжигали к хуям. Ну, не
официально, конечно же. Там люди
случайно случайно, короче, сгорали дома
все деревянные в городе
и потом строили из говна и палок дешёвое
уёбищное жильё. И туда расселяли людей
из деревяшек. Вот это это единственное
строительство, которое было в Мурманске.
Сейчас Мурманск как развивается,
как туристический город. Именно как
туристический он начал развиваться. Он
вахтовый туристический. Сюда люди на
заработки приезжают за полярными
надбавками. Сюда сейчас туристы прут. И
поэтому Урманс хорошо развивается. И
плюс ещё вот эти ипотеки всякие полярные
под 2% строят. Наконец-то стали строить
ЖК. Ну вот я жил, да, 30 лет ничего
вообще я не видел ни одной ни одной
стройки в городе. Последние 6 лет
стройки, стройки, стройки. Здания
строят, рестораны строят, туристы
китайские прут,
работники всякие прут на
судостроительные заводы. Нормально
стало, стало получше. А так, ну, была
как бы. И [смех]
и за пределами Мурманс Мурманска
Мурманской области жизни там практически
нет. И туда ты приезжаешь, там реально
Деревня, деревня.
В игре боссы, кстати, будут. Можно,
кстати, добавить босса живой шалаш.
Живой шалаш. Но это домики набегают, да.
Надо будет набегающие домики. Не,
по-любому боссы будут, конечно. Киловатт
северного сияния почём? Не знаю, пока
ещё не придумали. По по городскому
тарифу надо или [откашливается] по
коммерческому. В Мурманске был
отрицательный рост, да? Плюс в Мурманска
массовый шизанудизм непрактичен.
Реальная [смех] проблема.
Вахтово-туристический город это типа
приехал как турист, уехал труженикал. Ну
можно и так. Это когда приехал на
заработки, а в итоге потратился, как
будто на курорты скатался.
Ну, всякое может быть. Я как-то смотрел,
хотели слетать
к родственникам там или к друзьям в
Москву.
[фыркает] Я смотрел, короче, билет,
по-моему,
вот в какую-то в одну сторону, я не
помню, что-то то ли
то ли из Мурманск, то ли из Москвы в
Мурманск 5.000 руб., а из Мурманска в
Москву 35.000 руб.
Вот. Ну такие приколы [смех] были. Так,
ребят, э помидорчик закончился. У меня
там до сих пор всё локализуется, да? И
пятнадцатиминут на перерыв. Ну, вы
помните, не через 15 минут, через 5
минут приду и сброшу вот эту всю
ерундистику.
>> [музыка]
>> Так, я туточки. Давайте-ка эту штуку
сбрасываем, запускаем по новой.
И до сих пор, слушайте, до сих пор
локализуется. А что так долго?
Традиционный китайский требует чуть
больше времени на естественную адаптацию
заголовков. Вот это хорошо, что я Солмак
здесь выбрал. Индонезийский. Три языка
из текущего блока. Готово. Три. Всего
три. Ну ладно, допустим.
Приходит бабка в кассу, а там тоже
бабка. Бабка на бабку, бабка за бабку. Я
тряхнул стариной. Зайди в чат группы.
Что там такое? [фыркает]
Что там? Что там? Что там? Что там? Что
там? Что? Хост Так, я писал в чате
горены на последней секунде старта
сервер без негатива онлиif. Ладно. Э,
нам [смех]
Спасибо тебе. [тяжело вздыхает] Спасибо,
Айнс.
[смех]
Ой, прикол.
Поработал, не устал. Это кто, блин?
Думаю, игрок за 30 купить, но бабка
клава души, да? Блин, 30 баксов - это
вообще копейки за нейронку. Эдвард ноги
Пепельницы в Ростове и Краснодаре строят
жилья Хоть мне, наверное, сложно
судить. Я из Донецка, где уже много лет
недвижимость активно сносится на фоне
него. Наверное, мне и Мурманск бы
казался градостроем. Не, ну вот сейчас
сейчас, да, сейчас началось
строительство. До этого вообще была
какая-то и тонь. Но я хорошо, что я
был маленький, этого не замечал. Я
только лет в 30 начал замечать, какой
беспросветный полярная ночь.
Просто приходит полярная ночь, я такой:
"Блядь,
как грустно, нахуй, круглосуточная ночь
и она не кончается". [смех]
Просы про В какое бы время А у меня же
графику да? А я в какое бы время
я не проснулся, ночь. В какое бы время я
не заснул, ночь. Ты просыпаешься, ночь.
Ты работаешь, ты там куда-то ходишь, ты
что-то делаешь, ночь. Ты ложишься спать,
ночь. Просто всегда, ночь. Что-то
там к обеду чуть, ну, небо становится
светлым, но солнца нет. Оно фишка в том,
что он доходит до горизонта и освещает
типа, ну, небо, да, как будто бы, ну,
[фыркает] как будто бы там день, как
будто бы вот, знаете, как на рассвете,
когда солнце ещё не встало, но уже
светло. Вот примерно так в Мурманске
бывает. ээ пару часов в сутки, [фыркает]
когда когда зима. Вот. Но солнца в небе
в небе нет, оно не поднимается над
горизонтом,
и, собственно, ты его не видишь вообще.
Торт руки с задницы. Артём, а ты
засыпной яблочный пирог пробовал?
Наверное, нет. Очень вкусно, как
яблочный торт. Только пирог и готовится
очень просто. Если не пробовал,
попробуй. Хорошо, спасибо. Так, запишем.
Был в одном шаге от палтусных донатов.
[смех]
[тяжело вздыхает] Я не знаю почему, но я
запускаю ГПТ на компе, и у меня комп
жутко начинает лагать. Дадада. Да, ГПТ
же, ну, кодекса приложения, оно жрущее
просто, ебанёшься. Но в последнее время,
видимо, может быть, они обновили, но у
меня стало намного лучше. И я комп,
кстати, давно не перезагружал, и он до
сих пор не лагает. Это это что-то
удивительное. И у меня кодекс, помните,
на прошлом стриме я его просил починить
браузер, и он починил. У меня теперь ээ
webg игры 3D работают на RTX 3050, и всё
прекрасно.
Я не знаю, почему. А это я уже прочитал.
Чтобы ему лагать, может ещё и греется.
Когда уже гамать будем? Смотри, Олег Ко
скоро очень на этой неделе 100%. Мне
сейчас нужно чуть-чуть дополишить,
потому что там есть косячки и всё. Я Я
просто я ещё думаю, каким образом это
сделать. Может быть, я даже сразу вам
просто вышлю ключи к э- к этой к
плей-тестам в стиме, чтобы не выдумывать
какой-нибудь там хуйни с сычами,
хуичами, да? Просто, видишь, я оформляю
страницу в стиме, сейчас дооформляю и,
может быть, сразу же закину вам
плей-тестовые ключи. [фыркает]
Ну, не сразу, имеется в виду, не
сегодня, но на этой неделе 100%, скорее
всего, в пятницу. У меня просто уже три
аккаунта ГПТ по 20 баксов. Нифига,
жёстко. Кодекс Лучший друг человека.
Ауф, а собака. Ночь, ночь, ночь, а ночь,
ночь, ночь. Мурманс, ночь. Да. А мне
кажется, без режима в таких местах жить,
это Да. А какой смысл в соблюдении
графика, если всегда или день, или ночь?
[фыркает]
Ну, график он же влияет ещё
окружающий-то мир работает всё-таки по
графику. И бывают накладочки, когда ты,
проснулся, раздуплился, на улицу
вышел, а уже ничего не работает. А
хотелось бы, чтобы что-то работало и
куда-то сходить, чтобы биологические
сутки не растягивались. Ну да. Яблочный
торт сняли с выборов. Ну понятно, почему
все всё оттуда выглядит как А все оттуда
выглядят как вампиры. [смех]
>> [тяжело вздыхает]
>> Про вампиров я вам сейчас расскажу,
ребят. Я так ржал просто Смотрел
фильм, что-то какой-то 30 дней ночи или,
блин, как это так называется, я не
помню. Короче, американский фильм.
Американцы сняли фильм, что у них там
где-то вроде на Аляске есть за полярным
краем тоже город на что-то там на 1.000
человек, что ли.
И, ну, я не знаю, это правда или
неправда, но в фильме так. И типа на
зиму, когда начинается полярная ночь,
там становится невозможно жить, потому
что там круглые сутки темно. И оттуда
все жители на зиму заколачивают окна,
заколачивают двери деревяшками, и все
уезжают. И остаётся только там 100
человек, чтобы обслуживать город. Я я
просто, ржал в голосину реально с
этой херни. Я вот я говорю, вы серьёзно,
[смех]
просто
ну 99% жителей из города уезжают или
сколько там, 90%. Потому что потому что
полярная ночь.
А я, живу в этой хуйне 36 лет,
никуда не уезжаю зимой. Вот и и туда
пришли вампиры, естественно. Ну я же
говорю, блин, это очень тупо. Я каждый
раз, когда смотрю тоже фильмы про
вампиров, я говорю: "Вы ебанутые, вы что
там забыли на юге где-то там? Они там
где-то в Италии хуяли там в Америке". Я
говорю: "Вы что там делаете, ребят? В
Мурманск. В Мурманск вам всем в Мурманск
надо.
В этот
вы можете,
3 месяца в году минимум вообще просто
спать на улице и по по гробам не
прятаться, да? И ну зачем? Какой смысл
жить где-то вампиром, кроме Мурманска?
[фыркает]
300.000 человек. Хватит крови.
Нормально.
Выбирай шарлотку. Для кодекса нужна
видюха. Не, не нужна. [фыркает]
Да-да, согласен с Артёмом. Приложение
кодекса лучше стало на ПК работать.
Раньше было хуже. Кайф. У меня с
кодексом проблема такая. Со временем
окна начинают деградировать и
перетаскиваются очень медленно. Кто-то
сталкивался с такой проблемой.
перетаскиваться. Я их никуда не
перетаскиваю, но в целом, да, у меня у
меня комп деградировал, и мне
приходилось перезагружать комп каждый
день, чтобы он у меня не лагал.
Окружающий мир пускай подстраивается под
тебя. У меня график 4 утра, 12 дня. Что
сразу, что называется, ат, можно
экономить на завтраках. Зимой только
ужин, летом только ает. А теперь
понятно, что лагает. У меня Intel
видюха, которая супер плохо пашет с
нейронками. Ага. Но ты не уезжаешь из-за
коллекторов, [смех]
это да. Не, ну из Мурманска-то я могу
ехать из-за коллекторов, что мне [смех]
я по России-то могу перемещаться.
Я посмотрел, где Мурманск по карте, и
охуел. Ну за полярным кругом. Всё
правильно. [смех]
Что вам первом Мурманске жрать? Да людей
300.000 человек у нас в городе только по
области, наверное, миллиона, половина
будет в общей сложности.
[фыркает]
Это наоборот? Да они бы приехали,
испугались людей, оттуда замёрзли и
уехали. [смех]
Ну, может быть. Слушайте, сейчас будет
краткий пересказ самого лучшего
фантастического фильма. Какого? А что по
ценам на продукты в Мурманске? Овощи,
фрукты, наверное, очень дорогие. Да,
очень дорогие. Их нихуя нет ещё. Не
уходи из дома в туман, даже если слышишь
знакомые голоса. приезжий думает, что я
шучу, когда так говорю. Эдвард, я что-то
не понял, ты там писал, ты тоже из
Мурманска, что ли?
Малайский завершён, нидерландский
завершён, упрощённый китайский и
корейский завершены. Слушайте, очень
хорошо. Сколько там осталось?
Я не думал, что так долго он будет
локализировать. очень мало текста, но
это хорошо, что он его долго
локализирует, потому что, скорее всего,
он сделает качественную локализацию.
Учёные попали в будущее параллельной
вселенной, где куча динозавров, и у всех
вирус, вызывающий амнезию. Иммунитет
только у чувака, который чихает. Что
это? Это что? Это фильм какой-то или что
это такое? [фыркает]
А, да, фантастического фильма. Хуже. Я
из Нижегородской области, центр Хто. А,
точно, точно, ты же писал, да? Давайте
посмотрим, что в игре. А, знаете, а в
игре ничего не поменялось. Это Мурманск.
[смех]
В игре ничего не поменялось. В плане
визуально, наверное. Ну, смотрите,
челики новые стали, да? Вот есть такой
челик. Привет. Он почему-то Вайли стоит.
Есть вот такой челик. Он в six7 делает.
Есть вот такая чувиха. Она тоже с X7
делает. Я просто не помню, что я вам
показывал в прошлый раз. Что я вам не
показывал. Я, кстати, не тестировал.
Знаете, что сделал? Я сделал жёсткий
рефакторинг.
И раньше у меня механики и статы
разнились между персонажами игрока и
персонажами вот этих челибасов. Я ему
сказал: "Сделай так, чтобы
было одинаковое всё". одинаковое
исполнение, одинаковые скрипты
представляли и механики, возможности,
статы всех, чтобы в идеале, знаете, что
можно было сделать, чтобы в идеале вот я
нажимаю C, и это окно с м окно со
статами,
ну, героя. И, кстати, почему-то ничего
не вкачано. А почему ничего не вкачано,
если я качал? Давайте-ка покачаем.
Так, эту залупу берём,
начинаем работать.
А,
и он отрефакторил. Он сказал, что
что было, он отрефакторил. И я сказал,
для чего это сделать, чтобы в будущем
игрок смог открыть
своё, ну, окошко персонажа своего,
нажать галочку, и персонаж
автоматически играл как непись. То есть
авторежим. Ты включаешь авторежим и
просто смотришь, как игра играет саму
себя, как в Кинши, как в Римволде. В
Кинши. Ты же тоже можешь напрямую
контролить персонажа. Смотрите, стак
заполнился, поэтому работа прекратилась.
[смех]
А в кинши ты же тоже можешь контролить
вручную, а можешь сделать, чтобы
автоматом всё игралось. Воу, ребята,
нифига вы тут творите. Что, грязь какую?
А почему так получается?
А на чем, над чем они работают? У
печи 0%. Нужны ингредиенты. Над чем они
работают, непонятно. Голод. Смотрите,
голод стал уходить медленнее,
наконец-то. Давайте сожрём хлебушек.
Отлично.
А-а, и давайте посмотрим на скилы. А
почему ничего не А, Plant cultivation
level 2. Отлично. Level 2 - это хорошо.
Давайте дальше. Вот здесь написано 0,53.
уже множитель. Уже левел 3. Уже левеelт.
Так, мне нужно сейчас переключиться,
чтобы почитать сообщение. Вайп, походу,
был. [смех]
Так, сейчас, сейчас, сейчас. Секунду,
секунду. Сообщение ещё.
Мы реализуем все ваши ебанутые
тонические фантазии. А на китах, как на
червяк в Дюне можно будет кататься? Ну,
что-нибудь такое нужно будет придумать,
да. 4 дня мне надо ждать, чтобы этот
дурацкий Озон сказал: "Всё, иди посылку
забирай". Что у тебя там пришло, Дим?
Что-то про покемонов?
Мужчина залез в мусоропровод, прополз
девятого этажа, застрял, начал выть. Ёб
твою мать. Вайп походу был. Да, это я
уже прочитал. Альтернатив нет.
Побыстрее. МЧСники его втащили и
вырезали.
Он от них сбежал и залез мусоропровод в
соседнем подъезде. [смех]
канала, Они работают над
размножением скайнета. Так что у нас по
скилам? По скилам четвёртый левел 512 из
540. Это хорошо. Видите, у меня здесь,
а, здесь не написано, сколько левелов.
Надо написать обязательно, потому что не
написано.
А или нет? Слушайте, нет, в Кинши не
написано. В Кинши ты просто знаешь, но
там, по-моему, не написано, сколько
левелов. Ну, вообще, левелов 100 я
сделал, чтобы система была как в
Римворалде. Но количество левелов 100,
чтобы было, ну, нагляднее и больше
промежуточных вариантов.
Всё, купил грок за 30 баксов. Началось
самообечевание затрат денег. Красава.
Атихлс, молочага. Не надо
самобечеваться. Просто кайфуй и работай
и всё. Зачем самобичеваться? Так, а
можно было бы вот куда-нибудь это сжечь
к херам, потому что уже как-то много я
понаскладывал. А давайте в склад отнесу.
Вот сколько влезет вообще в склад? Опа.
Это что произошло? А почему оно здесь? Я
отвернулся, и у меня дерево
телепортировалось.
Не понял.
А, а как какать? А его нельзя взять.
Короче, баги, видите? Баги, баги,
багунечки, багули. Так, давайте-ка вот
это ещё попробуем. Кладём. Оно здесь
стак. Мм, один взяли, один остался.
Хорошо. А вот общий стак хранилища
заполняется. Ладно, давайте ещё вот это
положим. А, всё, уже не кладётся,
походу. 32 из 32. General storage.
Вместимость 32 предмета всего лишь.
Ладно, допустим, пойдёмте ещё подобываем
дерево, чтобы у меня прокачивался скилл
э плантациеводства.
Так, если использовать неронку для
озвучки на китайском, то это писец как
страшно. Вместо того, чтобы сказать
клубника, неронка скажет: "Я твоя труба
шатал". Мас стала богаче на тридцатку.
IT Health. Теперь можешь с нейронкой
провести сессию, как с психологом.
Заодно предъяви зацену.
Да не знаю, есть ли вариант, чтобы оно
побыстрее приехала, но я всё равно
подожду эти дурацкие 4 дня. Это
квантовое дерево, оно существует только
пока ты смотришь. Да, кстати, были такие
баги. Реально я лежит древесина, и я её
обхожу с разных сторон, и она то
исчезает, то появляется. Я не знаю, с
чем это было связано, но такой прикол
был. А сейчас вроде уже пофиксили. Я уже
говорил несколько раз.
Вот. Вот это что за здесь? Почему
она застряла? Так, давайте-ка пшено
отнесём сюда,
муку отнесём сюда. Почему у нас не
работает? Он заблокирован. Чем он
заблокирован? Как вот можно посмотреть,
чем он заблокирован?
Blocked. Blocked. Какая? Они вдвоём
заблокированы, ребята. А что у вас
происходит? Так. Onewood есть, Flo есть,
работать можно. Почему они стоят и,
собственно, заблокированы?
Хорошо. Steam маркетинг - это отдельный
проект, он работает. Мы можем открыть
White Meridian,
включить высокий режим.
Я поставил игру на паузу. Передо мной
сейчас стоят два рабочих у хлебопечки, и
они оба заблокированы. Хотя в игре есть
что делать. Посмотри, пожалуйста, и
расскажи мне, что не так, почему они
заблокированы, почему они ничего не
делают.
Как затестишь, расскажи. Интересно, на
что платная версия способна? Так, у него
уже была одна за 10 баксов платная
версия, я так понимаю. Сейчас за 30.
Древести на Шедингеры. Ребят, у меня
остались сутки и 6 часов, а лимиты
израсходаны на 55%. Это офигенно. Мне
лимитов хватает. Надо запускать, надо
запускать рилсы, делаться. Шорсы, шорцы
надо запускать. Ну, шорцы собаки тоже,
ну, я не запускаю, потому что они тоже
не совсем автоматом делаются, да. Но я
хотя проанализировал и проранжировал
сейчас а-а кучу своих стримов,
проанализировал конкурентов и
проранжировал темы из своих стримов по
популярностю шорсов у конкурентов.
Короче, есть шанс, что
новые шорцы из нового списка, из нового
ранжирования будут поинтереснее.
Надо будет
надо будет попросить. Сейчас вот я ж
стрим закончу, потом скажу: "Чувачочек,
давай-ка сделай-ка мне там пять пять
шорцев", например. Он делает сначала без
как он называ, безролов,
без видеовставок, без мемасиков, да? А
потом я, когда одобряю, что всё хорошо
по субтитрам, всё хорошо по обрезке и
всё хорошо по всему, что есть,
кромеролов,
говорю ему: "Накидываю какие беролы я
здесь вижу, например, да, или не
накидываю". И он дальше пытается делать
беролы.
реально сделать такую хрень, чтобы
неронка генерировала, что скажут, прямо
в рабочую игру и чтобы всё не умерло.
Если плохо на модели, ты на вайп-коде.
Try accept catch в Юнити. Питаняческие
скрипты. Не, так, у меня же так сейчас и
делается. Но я не говорю сразу
интегрировать. Сразу, если сразу
интегрировать, он сделает и сразу
его интегрирует. Ты потратил в 10 раз
больше токенов и времени на интеграцию
говна. Я говорю: "Делай".
Потом я ревью, ревью, ревью провожу,
короче, и если меня устраивает, говорю,
интегрирую в игру. Если не устраивает,
говорю, что переделать. Вот. И
последнего персонажа, он меня
переделывал раз, блин, 15, наверное, я
сказал: "Всё, Больше не делаем
персонажей. Теперь я сам буду делать
персонажи, когда научусь". Короче, три
работника мне хватит пока разных. Я
хотел ещё персонажи игрока
погенерировать, но что-то не получается
как-то. Пока что, наверное, остановлюсь
с генерацией персонажей, потому что у
него не получается, он генерирует полную
залупу.
Давайте можем даже открыть, посмотреть,
что последний раз получилось.
Я не помню, кстати, почему мы
остановились в прошлый раз. А, потому
что я уехал по делам, наверное.
Может, я чего-то не понимаю, но псик ни
хрена умнее не становится. Хотя он вроде
обновился.
Круто же. Модерацию голосованием добавь
и в продакшн.
Голосованием где? Ты имеешь в виду на
канале? [тяжело вздыхает]
Так, а он переделал инструкцию. Всё, он
начал делать. Смотрите, вот это концепт.
Вот такую модель он хотел сделать.
Смотрите, сейчас опять будет в Тиндере
против в реальности. Вот такую модель он
сделать хотел.
И вот такая модель у него получилась. Я
говорю: "Ты Ты генерируешь
постоянно на лицо, на UV лица, делаешь,
э, текстуру полностью головы с шеей, с
ушами, с волосами, со всем. И вот он так
стал делать после того, как я обновил
скилл. Я говорю: "Ну, мы обновили что-то
явно неправильно с тобой. Давай
переделаем инструкцию". Он переделал.
И он переделал на максе. И нужно его
возвращать обратно в высокий
и говорить ему: "Молодец, теперь
переделывай текущую текстуру полностью".
Вот. И посмотрим, что получится.
Кто из вас лайк не поставил, ставьте
лайки на стрим. Спасибо тебе большое,
Дима, что следишь за порядком, за
лайками.
Так, всё, поехали. У нас работают три
агента, получается. Один делает модель,
второй дебашит игру, ищет причину
простой агентов внутри игры, воркеров,
да? И третий у нас переводит игру на 30
языков. Смотрите, как продуктивненько
получается.
Все 30 языков теперь представлены. Супер
же, классно же, здорово же. А и ещё,
ребят, единственное, что останется, да?
А капсулы есть,
описание есть, на 30 языков описание
переведено. Вот сразу, видите, я
учитываю опыт весь депхлфармера.
И теперь надо будет сделать скриншоты,
потому что сейчас у меня там скриншоты
караванщика, и нужно будет скриншоты
переделать. А скриншоты не то, чтобы у
меня сейчас какие-то интересные,
наглядные, да, но и нужно хоть какие-то
скриншоты караванщика не подойдут,
потому что это прямо, ну, совсем, совсем
другие скриншоты.
Но, ну, вы все прекрасно понимаете, кто
стримы смотрит, что сейчас с игрой
происходит, да, и почему такие
скриншоты. Но для людей, которые со
стороны придут, возможно, будет под
вопросиком, что за тут происходит,
но нужно будет ээ
подумать не только о том, чтобы игра
сейчас развивалась технически, но и
развивалась по арту. И вот, как вы
понимаете, то, что я сделал, конвейер
PSX арта, это всё очень, кстати, потому
что я могу делать скриншоты игры. Она
пока что всё равно выглядит стрёмно, но
хоть какие-то. Если бы я делал скриншоты
с тем, что было раньше до Пискса, это
был бы полный вообще. А так хотя
бы что-то хотя бы как-то похоже что-то
как-то похоже на что-то. Вот
так. И я хотел ещё Skybox сгенерировать,
но Skybox, смотрите, какой Skybox можно
не генерировать, можно его, в принципе,
где где-то где-нибудь найти.
А, но я думал сгенерировать Skybox с
серным сиянием.
Да, почему бы и нет? А солнечная панель
у вас получается полгода 24 на7 будет
бесконечный фарм солнечной энергии? Нет,
танец, это не так работает. Не полгода.
Лето в Мурманске 2 месяца, а уже лето
закончилось. Уже 11°, уже солнце
садится.
А-а,
полярный день на самом деле идёт не всё
лето, он идёт, э, месяца два где-то.
Потом начинается как в Питере.
белой ночи, да, просто смеркается к
ночи, потом оно всё постепенно
постепенно начинает солнце уходить. Ну,
круглосуточно светит солнце месяца два,
наверное, а всего лето длится месяца
три, наверное. Ну, с переменным успехом.
Тоже, как я уже сказал, уже середина
августа и уже как бы, ну, извините меня,
все тёплые дни уже в этом году
закончились.
Вот. И даже когда солнце светит
круглосуточно, для м для солнечных
панелей же важно направление солнца,
облачность и вот эта вся А
солнце-то оно же херачит вот так вот
по
360, короче, оно неэффективно. Солнечных
панелей в Мурманске нигде ни у кого нет.
Это это бессмысленная. Они
окупаться будут всю жизнь. Пекарь-то был
хорош. Зря ты так. [смех] Не, ну он был
не немножко не в стиле. Что-нибудь потом
тоже придумаю интересненькое.
Какие-нибудь одёжечки.
Так, а что здесь происходит? У меня вот
на паузе игра как стояла, так стоит. Он
будет что-то делать. О, у меня перерыв,
ребят. Я пошёл на перерыв. Вернусь через
5 минуточков. Может быть, кто-то уже
доделает работу свою.
เ
M.
Так, ребятушки, я тут. А смотрите, что у
нас произошло. У нас уже одно дело
сделано. Сделана локализация на 30
языков. Разъёб. А, кстати, я говорил, не
говорил, что игру-то выпущу в ранний
доступ сначала.
И ранний доступ нужно уже релизнуть в
этом году, по идее. Было бы даже неплохо
успеть на NextФest с демкой сделать
демку и пойти на Nextfest. Это был бы
разъёб.
Так, загрузка будет только в неё
опубликованы. Черновик. Подтвердите
отправку CSV файлов Steamworks. После
импорта я проверю div и отдельно запрошу
подтверждение публикации. Да нахера,
братан,
ты у меня это спрашиваешь. Подтверждаю.
Кстати, а может добавить артефакт в твою
игру, который при долгом попадении на
него солнечного света он начинает
генерить ману?
>> И нигде этот артефакт не эффективен, так
как нигде больше нет столь
продолжительного времени солнечного
света. Так, а где здесь? же только будет
один регион.
Я хочу сделать
Я пока ещё не знаю, как это будет
выглядеть в конечном итоге, но я хочу,
чтобы летом энергия бралась от солнца,
зимой энергия бралась откуда-то, я не
знаю, из северного сияния, из дров, ещё
откуда-то, короче. Ну, не только от
солнца, конечно, летом, но хочу сделать
ресурсменеджмент, зависящий от сезона,
что очень важно, потому что даже в том
же Римворалде от сезона, ну, зависит
только
м только добыча еды, да, и то, когда ты
открываешь гидропонику, добыча еды от
сезона вообще перестаёт зависеть. Ну,
здесь тоже будет дерево развития. И чем
больше ты развиваешься, тем больше у
тебя у тебя технологий, упрощающих
работу, да. Но
здесь можно реально сделать так. Сейчас,
ребятушки, секунду. Мне нужно ответить
на звоночек.
Так, я тут.
Я, конечно же, забыл, что я говорил. Я
говорил, что сделать ресурс-менеджмент
зависящий от времени года, и это будет
разъёб, потому что в том же Римворалде,
да, у тебя круглые сутки стоят, а,
солнечные панели, в смысле круглый год,
и могут генерировать свет. В Мурманске
не могут генерировать свет круглый год.
Ну вот такие приколюшечки всякие разные,
чтобы в зависимости от смены времени
года у тебя менялись какие-то привычки,
какие-то процессы, и тебе приходилось
постоянно что-то вот э редактировать и
менять.
А у вас огород вообще сажают? Ну нет,
огород не сажают у нас. У нас сажают
цветочки по приколу. Вот у меня мама
высаживает цветы у подъезда. На даче
высаживает цветы. Да.
огород, конечно же, ну, люди сажают там
что-то, картоху, ещё что-то, но я не
думаю, что это сильно эффективно. Это
такие, знаете, больше скорее ради
процесса. Не ради огорода, а скорее ради
процесса. [фыркает]
Пока что грокбилд
вердит фигня. Не могу адекватно скрины
загружать. И это по факту просто
консоль, а не как кодекс. Буду сейчас
искать ему харнес. Ага, понятно. А
какие-нибудь фруктовые деревья есть?
[фыркает]
Не.
ISH. У меня он скрины нормально
распознаёт, только долго думает, но у
меня бесплатный тариф. О, мой любимый
вайбкодер. Спец повитеватости и
словоблудию. Энрики, ты что, меня
оскорблять приходишь каждый день? Ты до
этого я это считал за шутку, а сейчас ты
уже пошёл в какие-то словоблудия,
витеватости. Ты смотри, я тебя забаню,
если будешь в таком направлении
развиваться. Ну, веб-версии, да, короче,
самобещевание усиливается. Что за таймер
используется? Таймер самописный
агент Дора называется. Так, черновик
успешно импортирован SteamWorks.
Проверено все 240 из 240 полей, 30
языков, краткое полное описание, шесть
ответов раннего доступа в div. Нет
посторонних изменений. Кнопку публикации
пока не нажимал. Подтверждаете
публикацию этих изменений в Steam? Да.
Так, что? Что произошло? Где у меня? Да.
Так, кстати, Артём, будет ли стрим, где
ты играешь вместе со своими подписчиками
в игру Мечты? Да, конечно же,
обязательно будет. А у тебя один
Мурманск будет. Больше никуда уйти
нельзя будет. Смотри, у меня будет. Я
ещё не определился. Я хочу, чтобы это
было в целом вот, ну, как бы вот такая
либо планета, либо место какое-то. Может
быть, чтобы прямо логично объяснить, да,
просто может быть планета такая с такими
условиями жизни, да, со своим солнцем,
которое вот себя так странно ведёт. И
поэтому мы отсюда деться никуда не
можем. Хотя, с другой стороны, ну вот
Скарим, он же то про один северный
регион и всё, и ты уйти из него никуда
не можешь, но ты знаешь, что есть
какие-то другие. Но мне бы не хотелось,
чтобы были какие-то другие. Мне Я
подумаю ещё, пока не определился. Либо
это будет прямо планета такая полярная,
заполярная, либо это будет, ну, какой-то
регион, из которого, да, из которого не
выбраться никак. Пока ещё не решился, не
определился, но уйти точно никуда не
будет. В игре никуда. Я лом, как это
объяснить ещё подумаю, но нет, других
регионов в игре в самой не будет.
[фыркает]
Так, кстати, может, проведёшь как-нибудь
стрим? Играем в игры подписчиков. Э, да,
я даже не знаю. В принципе, можно,
конечно, но [фыркает] А в чём
оскорбление-то? Ну, в словоблудии. Что
это за Спец по витеватости и
словоблудию. Как-то не особо уважительно
звучит. В чём витееватость словоблудия?
А зимой надо использовать метановые
генераторы, собирать корови и лепёшки
для топлива. [смех]
Грокбилд коннектится к Гермесу. А он к
чему угодно же, по идее, должен
коннектиться. Если он вообще к чему-то
коннектится, то его можно законнектить к
чему хочешь. И к па, и к опенко коду, по
идее, и к Гермесу. [фыркает] Не
рассказывай ни кому про Гермес.
Продисеуш. [смех]
Кстати, я посмотрел новый чипук. Худший
чипук в истории. Ага, понятно.
Как бы сильно мне не хотелось продолжить
сидеть на стриме, но надо спать, так как
вставать через 6 часов. Спасибо, Артём,
за стрим. Да не за что, Ань. Спасибо
тебе. Доброй тебе ночи. Хорошего отдыха.
Всё, ребят, опубликовано. SteamWorks
создал версию 14 и подтвердил
successfully published. На публичной
странице White Meridian уже отображаются
новые описания и ответы раннего доступа.
Пакет охватывает все 30 языков. Старое
название, чёрная вода и белый ток
отсутствует. Отлично. Вот так сейчас
выглядит страница. [фыркает]
Вокруг мира типа граница, северное
сияние, поэтому выбраться нельзя. Как
иде. Так, не. А как тебя? ограничит
северное сияние там. хватит
тратить воду на это Мне пить уже
несёт. Да ник, ты про что вообще? Какую
воду? Ну так он может жрать, как скотина
последняя. Буду консолью уже
пользоваться. А чего именно жрать, как
скотина последняя?
Вот это, собственно, скриншоты
караванщика, а всё остальное White
Merridна. Да, у нас и название, и
описание короткое, и описание длинное, и
написано, почему ранний доступ. Тоже там
пять, пять, по-моему, пять или шесть
вопросов. Вот. И вот описание покороче,
чем ответы на шесть вопросов, почему
ранний доступ. И, собственно говоря, всё
готово. Кроме скриншотов нужно наделать
скриншоты.
Но пока что у меня здесь чувачочек.
А, всё, он нашёл. Он закончил работу.
Этот закончил работу. Этот закончил
работу. Эта страничка у другой игры
была. Да, она была у караванщика.
Жрать лимитов. Хермес же агентов
запускает. Субагентов ты имеешь в виду?
Так, используй Open CД, используй P
Agent. P Agent - это чистый лист, и это
минималистичный агент, у которого
принцип в том, что ты сам строишь
Харнес. У него есть магазин плагинов, у
него системный пром что-то два или три
предложения.
И
он абсолютно голый по функциональности,
по инструкциям, по всему. Это просто
голый скелет, как vsкод, грубо говоря,
и ты к нему подключаешь плагины только
того, что тебе нужно. То есть
получается, ты в итоге сам строишь свой
харнес, но твой харнес настроен чисто
под тебя и ну и всегда ты его всегда
контролируешь. он не может измениться и
обновиться, как с кодексом, например,
они выпустят какую-нибудь новую версию и
всё переделают. С одной стороны,
ты полностью отвечаешь теперь за свой
харнес. То есть, ээ, если там были
какие-то косяки, ну, хотя косяки кодекс
Open AI, они же сами обновляют свой
агент, сами завозят новые косяки, сами
фиксят эти косяки, да? А в твоём
Харнесе, в Паэдженте, ты сам выбираешь,
какие у тебя будут косяки, какие у тебя
будут хорошие решения, и сам это всё
дело строишь. И оно не меняется. Оно
всегда остаётся таким, как ты построил и
как ты привык.
Можно ОМ, он чуть уже прокачанней. Не
могу найти P engine. Не, не P engine.
Па.
Пай. Вот. Па.
Вот так.
Нашёл конкретный зациклившийся сценарий.
Это не проблема. На вмеши. Оба маршрута
успешны. Рабочий 2001 несёт BD blocked
work disabled. 2002 несёт BD 4 blocked
invalided configuration. Что за invalid
configuration? Что происходит? Пока руки
заняты, планировщик запрещает выбирать
обычную работу и сначала требует
доставить груз. Для хлеба он ошибочно
принимает задачу работать у печи и
произвести хлеб за задачу доставки
хлеба. Рабочий 2002 идёт к выходному
лотку печи, пытается положить туда уже
имеющийся хлеб. Лоток имеет роль
Finished Goods. Куда? Так, подождите,
сейчас надо вникнуть. Лоток имеет роль
Finished Goods, куда автоматически
доставка намеренно запрещена, поэтому
получается Invalid Configuration. Пока
2002 занимал эту ложную задачу, у 2001
не осталось подходящего варианта. Код
называет отсутствие кандидатов work
disabled, хотя его переноска включена с
приоритетом два, то есть надписью 2001
вводит в заблуждение. Оба освобождают
задачу, ждут повторной попытки, затем
повторяют тот же цикл. Работа
действительно есть. Требуется перенести
дрова с общего склада в топливный
бункер. Печь уже имеет муку. Существует
готовая задача выпечки, но рабочие её не
рассматривают, потому что оба застряли с
хлебом в руках. Сейчас сервер стоит на
тике 11710. Повторная попытка назначена
на 11720. Всё понятно, короче, что за
дефект, почему так происходит. [фыркает]
Давайте-ка игру останавливаем.
NPC не должны брать в руки предметы,
если им нечего с ними делать. То есть
наличие предмета в аутпутконтейнере -
это не значит, что его нужно схватить и
потом искать, куда деть.
Если NPC не знает, куда деть предмет или
что с ним делать, то он с ним ничего не
делает. То есть, если у нас нет
свободных контейнеров, куда можно
отнести хлеб, значит, хлеб остаётся в
аупут контейнере печи. Ну и,
соответственно, эту логику экстраполируй
вообще на любые ээ контейнеры и логику
работы с ними.
Так, вроде со стримом всё норм, просто
смотрю, сообщения остановились.
Вот видите, проблемка, проблемка нашлась
в логике иишки, ну, то есть
алгоритмов работы неписей. Сейчас
поправим. Сейчас они будут себя вести
адекватнее. И нужно будет добавить ещё
хлебопечечный контейнер. У нас есть
контейнер на 32, [фыркает]
а
на 32 предмета
storage, который как он, glгстоage или
какой. Ну и, соответственно, эту логику
экстраполируй вообще на Так,
экстраполируй не вообще на любые, а на
не просто экстраполируй на
остальные контейнеры,
инструменты
и логику работы с ними.
Я вот сейчас думаю просто, нужно ли это
в инструкцию? Это вообще не в
инструкцию. Это, по идее, нужно код. Это
же код. Нужно написать ээ логику
поведения в коде. И для этого не нужна
никакая ээ инструкция дополнительная для
эллэмки. Просто потом элэмка будет. Как
это всё расширять? Ну ладно, посмотрим.
Давайте пока так, пока пойдём так.
Думаю, что на высоком ему хватит мозгов
додуматься, что делать.
>> Опять [фыркает] рап.
>> Опять рап. Почему-то он перестал
договаривать до конца. Опять рап.
Деладе. Опять рап и всё. Что за фигня?
Почему так?
Модель PSX с игрока. Ой, это что такое?
Это что за лягушка у нас тут?
Это как так получилось? Это Это что
такое?
какую-то херню делает. Опять вообще не
то делает. Ну, изменились инструкции. И
сейчас посмотрим, что получится по
выходу модели по этим инструкциям,
потому что
потому что, ребятушки, до этого с
первого раза гарантированно всегда
получалась полная Мне приходилось
это править, ну, давать давать поправки,
и он там раза со второго, с третьего
нормально делал. Ну, чаще не со второго,
конечно, с третьего там, с пятого, но
вот последний раз он, блин, я не знаю,
15 попыток, наверное, сделал, и всё
получалось. [фыркает] Сейчас
совершенно новые инструкции. Посмотрим,
что получится с ними.
Это странно, конечно. Что что-то
странное он делает. Я не понял, зачем
ему зелёный фон, если честно.
Если он сразу должен быть телесного
цвета, потому что здесь куча артефактов
зелёных просочилась,
и он не пишет, что он делает. Убрал
цветные. Вот пятьдесят седьмая версия,
ребят, не 15. Пятьдесят седьмая версия,
[смех] одного персонажа. Ладно,
пятьдесят седьмая версия. Убрал цветные
полосы, выровнял материал, но я всё ещё
не принимаю лицо. Геометрия FM 13
доказала, что одного поворота острова
недостаточно. Внутри него есть
собственная нелинейная раскладка
НДмарков. Теперь буду оригиналь, а, беру
оригинальный лицензированный UV Native
diffuse, только как карту ориентации
глаз, носа, рта, не как пиксельный
источник личности заново. Генерирую Face
only Payot прямо в этой раскладке. Это
как раз тот контроль, которого не
хватало всем прошлым итерациям. Это
странно. Он начал, короче, везде косяки
были с лицом. В основном тело он
генерировал более-менее. Каждый раз с
лицом были косяки. И, видимо, он теперь
решил в первую очередь генерировать
лицо, потом всё остальное.
Просто прикол в чём? Логика правильная.
Он сначала генерирует лицо, потом
проверяет, получилось, не получилось.
Если не получилось, то нет смысла
генерировать остальное. Нужно работать
над лицом. Но прикол в том, что он хуёво
понимает, ээ, хорошо получилось или
плохо, потому что до этого каждый раз он
выдавал полнейшее вообще просто.
дичайшую хрень и говорил: "Я всё
проверил, всё замечательно. Поэтому, как
бы, доверять его проверкам [смех]
это дело такое".
О, вот смотрите, вот что он проверил.
Вот так получилось.
Ну ладно, пусть пусть я уже готов,
поскольку это пятьдесят седьмая
проверка, понимаете, я уже готов, что
будет, Пусть будет рот. [смех]
За что мне это? Господи.
Пу-пуру-пу-пу-пуру-пу-пуру-пу-пу-пуру-пум.
Да, пездос, конечно. Он что, не видит,
где носдри? Лара Кров 2005. Ну, это
лучше, чем было. Чем что?
>> [смех]
>> Лучше, чем что? Я вам сейчас покажу
лучше, чем что. Так, сейчас, подожди.
Вайп первой Мафии 1998.
Короче, смотрите, лучше, чем что? Лучше,
чем вот это.
Однозначно лучше. Там такие же модельки
были, да? PSX. PSX однозначно лучше, чем
вот это. Видите, здесь ореол какой-то
вокруг лица почему-то появился.
Здесь у нас что у нас тут было? Не,
здесь тоже здесь швы, короче, были и
просто сбоку не видно. Но здесь тоже
этот ореол какой-то высветлённый, но
дальше ещё круче было. Сейчас покажу.
Лучше, чем вот это, например, да? [смех]
Ну вот на концептах всё вообще хорошо.
Вот вот такие бы он делал модели, вообще
цены бы ему не было. Да.
Однозначно лучше, чем вот это. [смех]
[тяжело вздыхает]
А, ребятушки, через 5 минут уже буду
заканчивать стримчанский.
Так, что куда у нас улетело-то? Ну-ка
показывай, давай. Он он стыдится
показывать, что он натворил лучше, чем
вот это по-любому. [смех]
[тяжело вздыхает] Тиба походу в посте
выкатил инструкцию, как размер
контекстного окна увереч в кодекс. Да,
да, да. выкатил. Более того, он сейчас
увеличил э- лимиты контекста до там
что-то 800 с лишним тысяч токенов, но
для Теры, ну, максимально возможные для
Теры и для Луны. Для соло нет. Для Соло
там что-то 250 или 270к, что-то в этом
духе.
>> [фыркает]
>> Он, да, он говорил, как увеличить
контекст, но лучше не увеличивать,
лучше, чтобы был как есть, потому что
это тоже такая вещь, которая
большой контекст нужен для очень
специфичных задач,
для обычных задач эффективнее маленькое
контекстное окно, потому что при
огромном контексте может начать нейронка
себя плохо вести. Она
она и так по очень долго думает
и по очень много
на высоких эффортах. А с большими
контекстами люди часто жалуются, что она
начинает полную хуйню нести,
галлюцинировать, путаться
почему-то. И даже те, кто пользовался,
например, там дипсиком с миллионым
контекстом изначальным,
они говорили, что они ставят автосжатие
там на 300 на и, по-моему, на опусе
тоже, чуваки говорили, они ставят
автосжатие на 300к на третье окна,
потому что если больше раздувать, то
нейронка начинает
галлюцинировать жёстко.
Вот. Вот такие итерации были раньше,
ребят. Так что текущая, да, текущая
прямо нормальная даже.
А как в Goл режиме, кстати, работает
контекстное окно? Ты же вроде вообще на
ночь оставляешь работать. Так оно
сжимается. Оно сжимается. Оно же каждый
раз, когда превышается, оно сжимается.
Да, опять ты забыл, как файлы
открывать. Да что ты замудило такое? А
вниз, пожалуйста.
V59 прошёл мой визуальный порог. Лицо
теперь опрает на модель бесцельной
головы в острове без зелёного светлого
Рим. Кожа лица, ушей, шеи, рук сведена в
одну палитру. Оба плеча закрыты одним
тёмным материалом без скинлик. Сейчас
оформлю схему V2. Evidence. Так, а ты
покажи мне, что получилось.
Слушайте, реально зелёные артефакты
убрал. Ни фига, красавец. Ну почему лицо
кривое такое? [смех]
Почему?
И что он за ночь там раз 30 у тебя
контекстное окножимает? Может быть и 30,
может быть и 50. Как получится, в
зависимости от того, сколько он работает
и, ну, сколько он там контекста
потребляет.
[фыркает]
Так, ладно, пускай он сейчас выдаст
какой-то результат, потому что это ещё
неконечный. Видите, он же правит, но он
не видит, что у него нос кривой, лицо
кривое. Он этого не видит, [вздыхает] но
уже лучше, чем было в любом случае.
Так что у нас здесь понял правила как
общий инвариант планирования NPC может
взять предмет только под уже выбранное
конкретное действие с валидной целью,
подходящим контейнером с местом, рабочим
местом с допустимым видом, а, входом или
непосредственным использованием. Сам
факт наличия предмета в Output ничего не
порождает. Всё верно. Используй Unity
CLI для проверки. Это понятно. Диагноз
уже подтверждён на текущем состоянии.
Оба рабочих несут хлеб без настоящего
задания на доставку. Система ошибочно
трактует задание работать у печи как
место, куда можно вернуть хлеб. Я сейчас
закрепляю это регрессиями и ввожу единое
правило. Взять предмет можно только
после проверки конкретного принимающего
места и объёма непосредственно перед
поднятием.
Красный тест воспроизведения уже
добавлен. Он гоняет производственный
цикл 12.000 тиков и проверяет каждую
переносимую стопку. Это очень хорошо.
Сейчас видите, что детерминированный
сервер, который работает без
unюнитирантайма, он прогоняет 12.000
тиков, не запуская вообще Play mode. Да,
ёб твою мать, опять. Что ж ты будешь
делать? Это в инструкциях есть, что он
неправильно открывает блендер. И там
есть инструкция, как правильно
открывать.
Он это игнорирует.
Что-то он опять закрыл, открыл, видимо.
Может быть, он Да, он понял. Он
посмотрел, он захотел сделать скриншот,
и он понял, что
неправильно открыл блендер. Это хорошо.
Так, [смех]
Ай, какая всратость.
Подбородок чёрный. [откашливается]
Господи боже мой, ну за что же мне это?
Ладно,
[смех]
>> ладно.
>> Дело сделано.
>> Дело сделано. Да, конечно. Привет. Ну
как там получается? May Life, привет.
Получается всё вообще шикардосно. В
конце этой недели, в пятницу залью вам
всем билдик, отправлю, будем вместе
играть.
Так, ребятушки, капнул, капнула
помидорка. Мне пора закругляться.
Походу Илан поговорил с Трампом, сказал:
"Мою нейронку не трогай, другие нейронки
тормози, ибо они опасны". Не, у этого же
сейчас
ты не видел новость HЛS 10 яиц осталось
для Шани Wpix. Смотри, [откашливается]
новость какая. Open AI. Смотрите, вот
сейчас они могут жути нагонять, может
работать ээ пиа-отдел.
Но вообще
в чём фишка? За последнее время
из Open AI уволились все ключевые
безопасники.
Это факт номер раз. Факт номер два. Open
AI заявили, что они приостановили на 2
недели все свои
ресрчерские задачи по новой модели,
потому что они столкнулись с охуевшей
проблемой опасности новой модели, типа
GPT6 или над чем они там сейчас
работают, какой-нибудь их там, э, мифос,
не мифас, как он у них называется,
[фыркает]
настолько опасный, что они не могут его
сдержать и
останавливают над ним работу пока что,
пока не придумали, как его сдержать. То
есть типа новая нейронка ломает вообще
всё, что только может сломать.
4% осталось на кодексе, а скидывать
будут только двадцатого.
Сочувствую.
Вот поэтому поэтому сейчас опаны ай сами
себя притормозили, потому что они не
справляются с возможностями монстра,
которого создали.
такие пирожочечки. А безопасники ушли,
потому что говорят, что, ну, слухи
ходят, что они не хотят брать на себя
ответственность за тот который
произойдёт, когда вот будут тестировать
и выпустят новый GPT, что типа он там
вообще может бесконтрольно вырваться и
сделать что угодно. Ну, я скидывал там в
итике в Телеграме эту новость.
Вот. Так что Так что вот такие
пирожочки. Ну что, ребят, у нас тут
нейроном так-то просто товары
генерирует.
опасно. Какие товары
генерирует? Ничего не понял. Тем
временем Китай. Пацаны, тут красный
дракон сбежал. Ну и пусть главное, чтобы
на партию не гнал. [смех]
Короче, мм,
сейчас я буду вносить ему правки. Да что
за хуйню? Он опять сгенерировал по
модели. Это ладно.
А здесь у нас найдена причина простоя.
Найден найдена логическая ошибка в
поведении неписи. Она сейчас
исправляется.
И потом, ребятушки, я буду делать
скриншоты
игры, обновлять White Meridian и
готовиться к анонсу
White Meridiна на канале. Да, я уже
сколько о нём пишу, но никто ещё не
знает. И самое главное, меня поражает,
что никто не спрашивает, какой
лор у игры и что такое White Meridian. Я
уже неделю пишу: "Вамириan Meridian".
Всем похер вообще. [смех]
Вот, короче, завтра, скорее всего, да,
ну, 100% завтра я уже напишу на канале,
официально представлю проект его лор,
точнее,
а название, картиночку прикреплю, да,
чтобы было понимание. Закреплю её с со
страницей стима. Вот сделаю официальный
уже анонс и страницы в стиме, и лора
игры, и название вот этого вот всего.
Так что ждите завтра. [фыркает] Блин,
автозамена. Нейронка так-то только
токены генерирует. Охереть опасно. Что
там сдерживать. В смысле токены
генерирует? Она же ломает. Жёстко ломает
вообще всё: оси, сайты,
сервера, сервисы, всё, что хочешь.
Новости двадцать седьмого года. Нейронка
вырвалась в интернет и кошмарит всё
подряд. Покупайте у нас подписку за 50
долларов, чтобы защититься от неё.
Дададада.
Да, всё. Так, в общем, на сегодня всё,
ребятушки. Работа тут продолжается,
стрим заканчивается. Спасибо всем
большое, что смотрели. Ставьте лайки,
если вам нравится. Подписывайтесь.
Доброй вам ночи
и до завтра. Отличного завтра рабочего
дня. Увидимся завтра вечером. И к вечеру
я уже напишу постик и анонсирую
White Meridian официально. Я уверен, что
все эти новости с безопасностью - это
чисто хайп. Возможно, возможно уже все
компании рассказывают, как их Чадое
крутое и опасное сбежало из песочицы и
натворило делов. Не, ну оно, они же на
самом деле хагинфей взломали. Тут как бы
не то, чтобы, ну, они могли
целенаправленно взломать Хагинфейс,
чтобы вызвать хайп, но факт в том, что
они взломали, ребят, они взломали и
MacOS, и Hagгин Face они взломали, это
факт. А ведь когда-то сломается интернет
изза и я иишек, да? Возможно, не давайте
ей тулзов и всё. Тесла, так мы же
говорим про тулзы, мы же про агентов
говорим. Мы же говорим про агентов. Что
ты душнишь?
Вот, ребятушки, всё, теперь точно всё.
Всем доброй ночи, отличного рабочего
дня. Увидимся завтра вечером. Пока-пока.
