# 035 T_lD3HQxJ78 | 2:05:11 | Делаю Steam игры на Unity с помощью вайбкода. ChatGPT 5.6 Codex.
# https://youtu.be/T_lD3HQxJ78 | downsub ru-auto

M.
Всем приветики, ребятушки. Как делишки у
вас? Привет, Тайнс. Привет, Дима Шалаш.
Дима почти успел. [смех]
Дима, ну здорово. Самая быстрая рука на
всём диком Ютубе. Какие планы на
сегодня, ребятушки? Привет, Шо. Привет,
Фанниду-ду.
А какие планы на сегодня? Давайте
смотреть. Это я, терпинатор, а,
приветики. [смех]
Короче, какие планы? Давайте посмотрим.
Ну, в принципе, ничего не поменялось по
сравнению с видосом, который я
выкладывал в телеге. Если кто вдруг не
смотрит, не читает телегу, давайте я вам
покажу, что за 11 с лишним часов сделать
в проекте. уже не за 11, уже за больше,
потому что уже и восьмой milлстоone
выполнился у меня. Я с набрейнстормил с
нейронкой прототип для вот подтверждения
именно м сетевой архитектуры, для
создания проекта, подтверждения сетевой
архитектуры, создания сетевой
архитектуры и каких-то базовых механик.
Вот. И в базовой механике придумала
нейронка почему-то систему, ну, понятно,
систему, короче, каких-то социальных
взаимодействий нужно было, поскольку это
выживалка, система голода, да. Привет,
Фоксбис.
И, короче, она решила сделать из
предметов хлеб из NPC пекаря. И типа
пекарь голодный, он идёт есть хлеб, и ты
можешь спиздить у него. [смех]
И у него есть
короче, он может, ну, он не видит, что
ты у него спиздил, но поскольку игра
мультиплеерная, другой игрок может ему
сказать, ну, типа игрок А может сказать
Пекарю: "Это игрок Б спиздил, я видел".
Тот, короче, ему поверит и будет считать
тебя вором. [смех]
Это прикол. Я не знаю, почему он так
придумал. Вот любитель хлебушка, видимо,
пикарин. Чат GPT. Ну, о'кей, почему бы и
нет. Я такой: "Ладно, давай делай, потом
буду это всё обвешивать". И смотрите, он
сначала сделал, игра вообще не запу, ну,
то есть игра запускалась в headlessс
режиме, то есть так, как нейронке это
было удобно, но не так, как удобно мне,
я ничего не видел. У меня там он сделал,
чтобы не было визуализации ни пекаря, ни
хлеба, короче, вообще ничего. То есть он
всё сделал на сервере, симуляция. Я
такой: "Блин, братан, ты что?" И мы же с
тобой обсуждали, нужно всё видеть. Он
сделал модельку пекаря, и он хлеб
сделал. Короче, тестирует мультиплеер,
всё делает. молодец, красавец. И сейчас
у, ну, и неронки нет понимания по
дефолту, да, и
не заложено было в инструкции, как
именно должно это быть визуализировано.
И вот сейчас мы будем добавлять
визуализацию механики. Он сделал, он
сделал восемь из десяти задач. Восемь из
десяти майлстоунов по прототипу, по
сетевому.
И давайте посмотрим, что ещё осталось.
Девятый и десятый остались. Вот восьмой
- это был свидетельства, знания и
отношения. Девятый малone, по-моему,
остальные пошли чисто технически, да?
Milestone девятый. Persistant restart
and dedicated transfer. То есть это
чисто техническая штука, что мир живёт,
мир сохраняется между игровыми сессиями,
сохраняет данные и загружается успешно.
То есть эта штука чисто техническая.
Milestone девятый observability golden
scenario and release artifact. То есть,
э, packageж разделяется как репетативные
билды и проверяет
конечное, а, end to end, видимо,
соединение автоматически и вручную. Ну,
короче,
ой, не туда нажал. Два остальные
майлстоуна - это чисто технические
мейлстоуны. Привет, Кэрри. Привет,
Базаров. Ох, наконец-то я на реальном
стриме. Я не в записи. Душнить не буду.
Спасибо тебе большое. [смех] Добро
пожаловать.
Два остальные остались чисто технические
Майлстоуна. Я их запущу на ночь. А
сегодня мы с вами, ребятушки, будем
делать визуализацию, чтобы игроку було
это всё удобно тестировать, играть и
чтобы, ну, чтобы была игра, собственно
говоря. Да. Сейчас мы всё сделаем.
Смотрите, нет даже Юнити открытой. Агент
всё это делает с закрытой Юнити. Ему
вообще не нужна Unнити, потому что я
перешёл на этом проекте, я не стал
подключать MCP, я подключил Unity CLI+
pipй пакет, и агент управляет UnЮни в
Headless режиме,
и ему MCP не нужен, ему даже
Unнитиредактор не нужен. Ему нужен
unюнитиредактор, чтобы запустить Play
Mode, чтобы поделать скриншотики, чтобы
как-то поиграть визуально в игру и
визуально её оценить. А чтобы делать
геймплей, чтобы писать систему, чтобы
билдить, чтобы тестировать билды, ей
Unнити не нужен вообще. Ну то есть
Unнитиредактор, он всё это в Headless
режиме делает через ээ command line
interfейс, через терминал.
Вот такие пирожочки. И у меня большую
часть времени Unity закрыто вообще.
Так, давайте-ка запустим бу. Ой, а я не
нажал фокус. Давайте-ка нажмём фокус.
Игра, кстати, ну, может, заметите,
спросите, не буду вам говорить
про название игры. [смех]
Так, Network first person vertical
Slice. Да, давайте его запущу, да,
старт, потому что я уже сколько, я уже 8
минут пижу, а этот таймер не идёт ещё,
да? Ох, Артём Базаров это Михаил,
который неронки локально сегодня тестил.
Я понял, я понял. Спасибо. [смех]
Смотрим, запускаем.
Так, это Fish Network. Понял. Я не
понял, что за Google формы тут. А, это
Fish Networк. Dбаug стартовый. Ладно,
смотрим. Погнали. Короче,
начинается игра. Ай, нужно домей
отключить. Ещё нужно отключить relло
домей. То есть нормально так задачек
накидать. Вот смотрите, пекарь. Пекарь
работает. Он пока не голодный, он
работает. Потом он идёт за хлебом,
хавает хлеб, и он удовлетворён.
Он удовлетворён, хлеб захаван и и дальше
он опять голодный. Быстро голодает
собака и не может найти хлеб. Вот такие
пирожочки. Мы бегаем, прыгаем. Мы можем
красся. О, даже красся я, кстати, не
проверял. Но красся можно. Но красся,
по-моему, не замедляет скорость
почему-то. Да. Что? Зачем? Какой сейф? А
я нечаянно нажал. Я нажал нечаянно,
кажется, Ctrl S. Да ну ладно, ничего
страшного. Игра мечты. Да, игра мечты.
Есть, э, как это называется-то? Спринт
на Shift есть красся, крудеться на Ctrl.
И смотрите, что можно сделать. Ещё можно
перезапустить игру.
Это всё работает в мультиплеере,
ребятушки. Игра мультиплеерная, клиент
серверная. На ээ сервер отделён от
клиента и в режиме смотрите, бац,
спиздили хлеб. Всё, у пекаря больше нет
хлеба.
Игра запускается у тебя, если ты даже
играешь в соло, вот просто ты запустил
игру, она по дефолту запускается у тебя
на компе и клиент, и сервер
одновременно. И клиент общается с
сервером, даже если ты один соло
играешь. И то есть в любой момент
синглплеерную игру ты можешь пригласить
друга и играть с ним вместе. Как
принцип, как в Майнкрафте, такой же.
Э- главное больше не дезинформируй
стримера, да, ничего страшного. О,
привет. Что делашь? Привет, Олег. Ко.
Вот игра мечты. Смотри, пижу хлеб у
повара.
Смотрите, хлеб у повара спиздили, он не
может его найти. И мы можем на г его
бросать. Так, на Г. А что Г не бросает?
Г почему не не работает? Г. Слушайте,
баг, баг, да. Г не работает. А почему
так?
US не работает. G не работает. Он
работал только что. А почему он перестал
работать? Да, бляха. А почему он
пытается сохранить сцену? Я не понимаю.
Как будто бы я что-то нажимаю. Задача не
делается. Такого быть не должно. Так,
давайте я сразу пока спрошу, пока я не
забыл.
Почему ты каждый раз билдишь Linux
Dicated server и в Mo, и L2CPP
два раза? Зачем это нужно, я не понимаю.
Неужели нельзя остановиться на каком-то
одном варианте или что? Или зачем это
нужно?
Так, сейчас расшифруется. Кстати, а
можно будет тебе помочь с Некромантий,
её историей в игре? Я понимаю, что это
будет реализовываться не скоро. Я
заранее спрашиваю. У меня есть свои идеи
насчёт некромантии, но вы свободно
можете накидывать своих идей, ребят. Я
не обещаю. Я не буду, даже если я думал,
я буду устраивать голосование, я буду
устраивать голосование, но я не
обязательно прямо буду делать, ну, всё,
что мне говорят люди, потому что должно
быть всё равно своё, у меня есть своё
введение проекта какое-то, но вы
[фыркает] можете своими идеями помочь, я
могу чем-то вдохновиться, что-то
использовать, конечно.
Да, я и не стремился, просто старался
помочь миру своих огромных знаний. Олег
А скромных знаний, привет. Привет. При
запуске игры нужна надпись, создана на
осознанна на реальных событиях. Дадада.
Э, моно итуP.
Поехали. Кстати, я не знаю почему, но он
стал soul мак на вопросы просто
>> без, вот вы сейчас увидите, без
редактирования кода, просто на какие-то
обычные вопросики он отвечает
практически моментально. Я такой:
"Чего?" Обычно он, знаете, такой типа 5
минут думал, 10 минут думал, а здесь
вообще моментально.
Ну как моментально? Уже полминуты думает
почти. Да [смех]
ладно, допустим,
допустим. О, можешь накидать про
некромантию? Про некромантию у меня была
идея. Я не знаю, насколько она, э, нужно
будет проверить, как это играется,
но у меня была идея сделать Некромантию
более реалистичной, потому что сейчас
вся некромантия во всех играх она
какая-то,
ну, неинтересная и бессмысленная, что
ли. Мне кажется, что было бы прикольно
сделать её более реалистичной, если ты
сделано,
>> если ты оживляешь труп, во-первых, ты
тратишь силы на поддержание этого трупа.
Ну не типа просто, ну за счёт чего
держится? У меня всегда вопрос вопрос по
реалистичности фэнтезисетингов. Какого
хуя живут скелеты? За счёт чего? У них
нет ни мышц, вообще, ничего. То есть
получается, что скелеты живут и
двигаются чисто за счёт магии. А как они
двигаются за счёт магии, если магия не
тратится у некроманта, который её их
вызвал? Типа в чём прикол? У меня
поэтому такой концепт родился. Некромант
тратит перманентно ману на вызов
мертвяка.
И чем мертвяк более гнилой, тем больше
маны уходит, тем больше магии нужно на
поддержание жизни в нём. Понимаете? Ну,
типа ты создал, э, воскресил только что
умершего человека, всё, кайф. Тебе нужно
мизер магии, чтобы вот чтобы он
функционировал. Чем больше он тухнет,
тем чем больше он гниёт и разлагается,
тем тебе нужно больше маны тратить,
чтобы чтобы он жил, чтобы поддержить его
жизнь. И, соответственно, мана - это
прямой логичный ресурс некроманта. Если,
и это прикольно, если у тебя труп, он
гниёт и тухнет со временем, естественным
путём, и если он у тебя сгнил и у тебя
уже много прямо тратится маны на его
поддержание и тебе её не хватает, ты
такой: "Ну и хер с ним, с этим трупом,
мы его оставляем, идём, ищем свеженький
труп". Да. что-то в этом роде. Или там
прокачиваем ветку, чтобы эффективнее
удерживать там скелетов и
менеджем менеджем ману как ресурс на
поднятие нежити. Потому что во всех
играх самонинг это типа потратил 20 ман,
вызвал кого-нибудь, кого угодно, и он с
тобой бегает. Ну это не прикольно, это
неинтересно, мне кажется. А вот
менеджмент ресурсов на содержание
нежити, мне кажется, интересная идея.
Так, сейчас сообщение почитаю ещё.
Как и говорил на стриме, если получится
отработать встраивание и в игру,
поделимся с Артёмом. Спасибо большое,
ребят. В один промпт не уложусь. Фу,
[ __ ] сообщение в чате. Я придумал лоры
мотивацию в рамках среди земли. Как это
называется? Здорово. Привет, брейнг.
Скелеты двигаются из-за прикрепления к
поликлинике. [смех] Нормально. Так,
давайте почитаем, что он ответил. Да,
можно остановиться на одном бэкэнд. Я
запускал оба из-за списка проверок VНce
MD, но применил его слишком буквально.
Разница такая: Mono, быстрый development
C build проще диагностировать L2CP
медленный Native AOT builds Game
Assembly. So он ловит проблемы с Generic
Reflection CД Stripping и Native
Linking, которых Mona может не показать.
Это не два разных сервера для поставки,
а две компиляции одного сервера. Почему
в этот раз получилось дважды после
первой пары сборок финальный ревю нашёл
Unbounded Evidence Set? Я изменил продак
C#ARP, поэтому прежние бинарники стали
устаревшими и пересобрал оба. Вторая
пара была нужна после изменения, но саму
ситуацию можно было предотвратить,
сделав полный реви для дорогих. А типа
обе нужны, нельзя одну только выбрать.
Да, я бы закрепил такую политику. для
обычной разработки Linux Dedicated Mono
и L2CP только для relлиase преrelease
gate либо изменений чувствительных KOT
serialization reflection generic detto
stripping native plugin packages build
configuration после test only и
documentation only изменений сервер не
пересобирать дорогие builds запускать
один раз после окончательного ревю для
milestone 81 L2CPAN был оправдан
изменением сетевых DTO server
Composition две полные пары уже уже
лишняя работа из-за неидеального порядка
многих проверок. Если выбирать
единственный ежедневный вариант, я
рекомендую моно и L2CP оставить
периодическимшиipate.
Слушайте, я не знаю, я не шарю, если
честно, но если он так порекомендовал,
почему бы и нет. Давайте подтвердим.
Просто меня корёжит, я не понимаю, зачем
он каждый раз два раза Во-первых, у меня
вообще, ну, он не может протестировать.
У меня нет Linux сервера выделенного
сейчас. И он каждый раз билдит два билда
Linux сервера отдельно. Каждый раз их
ждёт, чтобы что, типа, [ __ ] чтобы, ну,
ничего, ну, чисто технически убедиться,
что они собираются, и всё, на это
тратится время, на это тратятся токены.
Привет, Твикус. Так, погоди, какой
реализм у мертвяки? В реальной жизни
мертвяки не ходят. Ну, я имею в виду,
ну, логичный ресурс-менеджмент, потому
что для меня некромантия, вот в играх,
например, там в Скариме, она выглядит
как какой-то, ну, типа, я не знаю,
что-то, что-то скучное, что-то
неинтересное, типа, ну, по поднял
какого-то зомбака, один раз, он за тобой
бегает, ну, какое-то время исчезает, ну,
короче, какая-то тупая, ленивая и
скучная механика, мне казалось. Так хоть
какой-то есть интерес реально, э,
во-первых, наблюдать, как разлагается
труп, которого ты поднял, менеджить,
типа вот этот труп сильно разложился,
нужно новый найти и всё в таком духе.
Неже двигается за счёт магии и для своей
функционирования она жрёт окружающая
магия в воздухе. Как правило, в фэнтези
мире в воздухе есть мана, который и
питается мертвяки. Интересно, конечно,
интересный концепт. Брат, покажи
результат. Что у тебя готово? Интересно
глянуть. Сейчас, подожди, подожди, я
только что показывал. Ты сейчас
заклинание произнёс, да? Если следует
твоей логике, то как тогда существует
дикая природная нежить? Как вариант, она
появляется в области скопления
некроэнергии, таком как кладбище, поле
битв, либо рядом с природом. Ну, может
быть, может быть, не знаю. Я же говорю,
я пока не продумывал. Это сырой концепт,
но вот мне хотелось бы его попробовать.
Так что ему сказать?
Хорошо, закрепи.
Я потом пересмотрю, если что, эту штуку.
Если будут какие-то проблемы, я с
отдельного адвайзера вызову и скажу,
например, братиш, подумай, вот тут такая
ситуёвина есть, насколько это вообще
всё приемлемо и нужно ли это поменять.
Так, смотрим. Короче, был баг с хлебом,
я не мог его дропнуть почему-то. Давайте
посмотрим, почему я не мог его дропнуть.
Давайте попробуем сразу дропнуть хлеб.
Сейчас
>> опять работа. Опять работа. Смотрите,
вот он работает.
Вот он увидел хлебушек, прогадался,
побежал, а мы такие хоба и спиздили. Нет
хлеба. Нет, не могу найти. Конечно, не
можешь. Его нет. Мы такие на гэ бах и
бросили его. Опа. А, смотрите, я понял.
Типа когда далеко, то он его нельзя
поднять. Он тёмный. А когда его можно
поднять, то он жёлтый. Когда А это типа
как аутлайн. Это типа аутлайна. Всё, я
понял. То есть когда он белый, мы его
может когда жёлтый, точнее, мы его можем
по Неправда. Пиздёж. А почему не можем?
А почему-то так не должно быть. Всё,
хлеб сломался. Хлеб со временем
ломается, походу, ребят. Его больше
нельзя поднять. Что за прикол?
Пу-пуру-пу-пу-пу-пу. Это баг, походу,
ребят, походу баг. Давайте-ка попробуем
ещё раз.
Через какое-то время, похоже, хлеб
считается либо сожраным кем-то, либо
неактивным, потому что его больше нельзя
поднять. Его один раз можно поднять,
второй раз почему-то не можно поднять.
Ну и вообще в целом, вот я его поднял, я
его дропнуть не смогу через какое-то
время я его пах пах пах пах. А через
какое-то время он становится
неинтерактивным
почему-то. Давайте посмотрим.
Error replay profile server result
interaction no witness left air requires
direct evidence bread version 8 у него
что версия есть ovner holder 1000 де на
1 uses zero так всё я не могу его больше
никак ничего с ним сделать ни дропнуть
не ни не ни не не подобрать о'кей что
там было написано чекин я что-то
пропустил
Я так-то архиелич магии смерти чуть
знаю. Понял тебя. Хлеб протухает. [смех]
Привет. Это уже игра мечты? Да, да, это
она. Всё верно. Привет, Вака. Так,
давайте-ка посмотрим. Вот мне интересно.
Я его сейчас в руки возьму. И у него был
какой-то статус непонятный. Canot find.
А, да, я просто не успеваю, видимо,
срчинг, и я не успеваю его просто
прочитать. Хорошо. О'кей. Нужно будет
сейчас сказать контекст матических жад
закрепляет как постоянную политику
проверки сборок мона обычный
обязательный серверный гейтpp условно
релизгейта повторная дорогая сборка
нужна только после изменений для этой
небольшой правки сработал проектный
workflow bounded task это всё понятно
короче он сейчас будет долго думать а
нам нужно что-то делать с вами ребятушки
эта игра что за вопрос эта игра
Лоркелет вылезает из могилы, лежал 8.000
лет. Задача найти АК-45, инструкцию по
пороху и патронам метаться по всему миру
в поисках того, кто сделает. Убить его
убийцу. Мотив там додумай. [смех]
Нормально, прикольно.
Э, я на самом деле придумал лор игры.
Чуть попозже о нём напишу. Название
придумал, сеттинг придумал, лор базовый
придумал. Ну, точнее, я чисто накидал,
чат GP сгенерировал. Мне охереть как
понравилось. Я чуть-чуть поправил и
получилась пушка. Так, давай залетать
уже всеми и гонять будем в игре. Пока
ещё, видишь, пока ещё баги, пока хлеб
протухает. И у меня, смотри, у меня нет
сейчас никакого
никакой возможности. То есть агент
знает, как подключиться к игре? Я не
знаю. Никакого UI подключения в игре
нет. Это отдельным слоем, отдельным
отдельной задачей нужно будет делать
матчйкинг и UI для подключения. Пока что
это не готово. Вот
по твоей логике не может тогда
существовать природа. А это я же её
читал. Ты скопировал, вставил что ли?
Некроэнергии. Шутер средневековец RPG
там сам додумай. Нормально. Так, сейчас
окно открою. Что-то душно, капец.
>> Ай, [ __ ]
>> ебался локтм а принтер огромный,
[фыркает] металлический.
[ __ ] моему локтю
крафтин RН.
Почему RН? [смех]
Так, ладушки, ладушки. Сейчас походу я
как обычно я думал, что мы сейчас будем
накидывать с вами визуала сюда. Ну,
точнее, не то, чтобы визуала, а UI и
юиксы, да, чтобы в это можно было как-то
удобно и понятно играть и чтобы можно
было кидать, чтобы вы, э, тоже поиграли.
Но походу пока рано, потому что, блин,
баги простейшие задачи, вроде казалось
бы, да, но баги что-то с протуханием
хлеба какие-то появились. Нашёл источник
двуссмысленности MD. Обе команды стоят
подряд.
012 прямо говорит, что обе проверки
входят в закрытие каждого Milestone.
Исправлю оба места. Исторические
результаты оставлю как факты, но текущую
обязательную матрицу сделаю тайреты
однозначно.
Мм, обе проверки входят в закрытие
каждого майстоуна.
Подожди, ты просто со мной согласился.
Может быть, потому что ты
нацелен на соглашение со мной. Давай-ка
ты реально прикинешь и подумаешь,
насколько нужны именно обе сборки. Я не
очень понимаю. В итоге, в конечном билде
Linux сервера что будет-то? Там будет
обе что ли сборки? Не может же быть
такого, что прямо обе сборки. И mono и
L2CP.
Какая в итоге сборка будет у нас в
релизной версии? деплоится на сервера.
И, может быть, мы сейчас определимся с
ней и зафиксируемся на ней или что? Я
просто не понимаю, ээ, принципа, зачем
нам нужны две. И для чего-то же
изначально в плане придумал чат GPT Pro,
что нужно две штуки обязательно их
проверять или нужно было просто в первый
раз их обязательно проверить? Разберись
в эти в этом
серьёзно и кардинально, пожалуйста.
Твоя игра? Да, моя, конечно. Травмы на
производстве. Да. Артём, привет.
Удачного стрима. Привет, Тимофей. Сейчас
заценю. Desktopх Hффармер параллельно
агент тоже там что-то мастерит. Спасибо
тебе большое. Ты купил, получается.
Благодарю. Благодарю. Кстати, можно
сделать так, чтобы повар раз какое-то
время готовил снова хлеб? Конечно, нужно
будет. По-любому нужно будет сделать.
Нет, не скопировал, вставил. Просто
скелетов вообще должно быть мало, так
как их слишком сложно поднять. Так, как
ты сказал, чем старше труп, тем сложнее
его поднять. Значит, нежидь скелета
будет практически нереально поднять. Да,
ну получается, что да. Сервера на Linux
же не будешь же за вин сервер допол. Не,
конечно же, не буду, конечно, на
Windows. Ну, господи, [ __ ] на Linux,
да. Так, а что случилось? Нди долго
работает. Всё.
Ка и2 и2P.
[фыркает]
Нужно две штуки обязательно их проверять
или нужно было просто в первый раз их
обязательно проверить? Разберись в этом
серьёзно и кардинально, пожалуйста. Да,
всё, давайте погнали.
Чтобы правила не осталось только
текстом, добавлю лёгкий репозиторий
RegгреR Guardд. Он будет падать, если
исчезнет по policy или снова появится
формулировка obэнд на каждом milestone.
Это не запускает unнити, не затрагивает
плеер артефакт. Так, всё, давай жди. А
давайте-ка теперь создадим ещё один чат.
Мне, кстати, donation alers почему-то не
не перевели деньги до сих пор. Я вчера
на ночь включил вывод, но они мне не
перевели. Это странно. Такая фиговина. А
мне нужно как бы у меня уже половина
недельных лимитов за сегодня потрачено.
Оно тебе правильно говорит. Тут оно всё
правильно говорит. Угу. Купил, конечно.
Коллег нужно поддерживать. И задумка
интересная. Спасибо тебе огромное,
Тимофей. Ждёшь ГП Astra? Да я не то
чтобы жду прямо, знаешь, меня устраивает
текущая неронга, потому что предыдущий
выход GPT 5,6, он как бы был неприятный.
Стало хуже, чем было на GPT 5.5.
Пришлось учиться, перестраиваться, и
пришлось кучу багов править ещё Open Aй,
чтобы оно стало нормальным, юзабельным
и, ну, приемлемым. [фыркает] Так что мне
хватает способности нейронок сейчас, и я
не сильно жду новых версий, потому что
новый релиз - это какая-то [ __ ] у них.
Обычно полный доступ. Не страшно? Не, не
страшно.
Так, я хотел, смотрите, что сделать. Я
хотел взять и скормить ему ссылочку. Мне
Вадим скинул
вот такой прикол.
Unity Multiplayer Play mode. Это чтобы
можно было не собирать билды для
мультиплеерных проектов, чтобы можно
было не собирать билды, а чтобы можно
было в одном Unнити редакторе запускать
сразу четыре инстанса для тестирования
мультиплеерных игр. Это же вообще пушка
просто.
Всем здравствуйте. Привет, Netrix. Если
это можно применить, рационально
применить на на этом проекте, то это же
кайф. Конечно же, нужно так делать.
Вопрос. А почему ГПТ, а неклод? О, мой
любимый вопрос. Какой же стрим, ребята?
Если стрим без вопроса, почему ГПТ
аклод, то это значит, ну, короче, стрим
пропал. Стрим зря прошёл вообще. Но
таких стримов у меня не было, к счастью.
[смех]
Все не зря, все с вопросами, почему ГПТ,
а не клод. [смех]
Потому что клод менее функциональный.
Потому что клод не умеет генерировать
изображения. Клод, у него нет отдельного
чата с бесплатными лимитами, с
бесплатной генерации изображений, с
проверсией модели, с которой можно
бесплатно брейнстормить и с глубокими
исследованиями. Вот. И у chт GPT ещё
много сбросов лимитов. Поэтому основное
основная причина, на самом деле, это вот
брейнсторминг в чатах и генерация
изображений. Генерация изображений для
геймдева - это базовая фича, без
которой, ну,
как бы очень сложно, и я думаю, что
особо бессмысленно покупать геймдеву
подписку без генерации изображений.
Запиши ответ на этот вопрос отдельно и
проигрывай, когда спрашивают. Можно, да.
Добавляю надпись на стриме. Почему не
используется клод? Нужно, да, нужно
какой-нибудь сделать этот, знаете, типа
Steamд.
Стримд, как он там? Стримк. Стримк.
И нажимать на кнопочки там типа пу
спецэффекты. Почему чат ГП не клод?
[смех]
Так, э давайте так. Копируем ссылочку.
Посмотри, пожалуйста, вот на этот пакет
и подумай.
нужен ли он нам в текущем проекте, будет
ли он эффективен
и поможет ли он тебе в разработке.
Как вариант, можно добавить деталь, что
если тело лежит в местах скопления
смерти, то оно пропитывается ей.
Следовательно, если скелет достаточно
долго лежит на том же кладбище, то он
может восстать.
Ну хз, если честно, издержки стримерства
по 50 раз одно и то же приходится
проговаривать. Да, есть такое.
Здравствуй, старый товарищ. Я ещё пока
не знаю, до некроманти ещё далеко. Я не
знаю, будет ли она вообще в моём
сеттинге. Посмотрим. Посмотри,
пожалуйста, вот этот на вот этот пакет и
подумай, нужен ли он нам в текущем
проекте, будет ли он эффективен и
поможет ли он тебе в разработке.
То даю, да. Unity Multiplayer Play Mode.
Да, поехали,
поехали.
А тебе не кажется, что контекст кодекса
меньше стал? Раньше больше был? Не, он
всегда был 256.000 токенов. Они наоборот
не 256, что-то 272.000 токенов, что ли.
И когда выпустили GP 5,6, они повысили
до 300 с лишним тысяч. Сказали, что мы
всё рассчитали, это суперэффективно и
выгодно. Вот, э, 300к контекст - это
круче, чем 272. И потом люди начали
ванить, типа 258, да, 258 нормально.
[фыркает] И люди начали ванить, типа,
[ __ ] лимиты улетать стали в 10 раз
больше. Уменьшите в конфигах ээ
контекст, как был старый. И Тиба
ответил: "Не делайте то, о чём вы не
знаете. У нас команда профессионалов всё
продумала, всё рассчитала. Это самый
оптимальный контекст для новой модели. И
буквально через пару дней они взяли и
официально вернули обратно контекст
какой был. [смех]
Вот такие пирожочки.
Я Меня вообще не напрягает контекст.
258.000 токенов. Ну как бы о'кей.
Контекст и контекст сжимается и
сжимается и ладно.
Либо либо добавить ответы в описании и
больше не отвечать. Ну можно можно
по-разному сделать. Блин, я сегодня
почти не спал. Я сегодня что-то допоздна
работал над брейнштормил над этим
проектом, запускал этот проект. О, и у
меня перерывчик, ребятушки. Пойду 5
минут отдохну, через 5 минут вернусь и
поотвечаю на ваши вопросы.
He.
Так, я тут уточки, ребят. А значит, что
у нас тут происходит по Майлстоуну
восьмому? Он в итоге принял моё
сообщение, подумал и сказал, что вообще
CPP нам не нужен. Мона собирается
быстрее в разы, весит меньше. L2CPP мы
выкидываем нахер, оставляем мона.
Какая-то сомнительная история, типа. Ну,
о'кей, он может быть делается дольше и
весит больше, но может быть он работает
быстрее или что? Мне кажется, что он как
буд как будто бы не всё учёл. Давайте
мы, может быть, сделаем вот так. Давайте
мы откроем мой любимый чадже
пятибраузерный в прорежиме.
Нежидь не просто так хочет кокнуть
живых. При убийстве нежидь поглощает
некроэнергию. Если нежить не будет
убивать живых, то помрёт с голоду. А чем
больше нежити на кладбище, тем больше
она жрёт. Слушай, прикольно. Прикольно.
Это интересная тема. Это можно, ну, это
об этом нужно подумать будет в любом
случае.
У меня сейчас агент на проекте делает А,
слушайте, я спрашиваю здесь. А может
быть спросить-то вот тут? Не, давайте
отдельно спрошу.
У меня сейчас агент на Unнити проекте
для мультиплеерной игры собирает
одновременно билды Linux Dedicated
сервера на Mona и на Al2CP.
Я спросил его, зачем он это делает, и
нужно ли оба, и он подумал и сказал, что
нужен только моно. Ну то есть нужен
только один. И лучше взять Моно, потому
что он быстрее в разы собирается и
меньше весит. Но вот мне в этой логике
кажется, как будто бы, может, он не всё
учёл. Я в этом абсолютно не разбираюсь.
Пожалуйста,
поищи информацию, поанализируй и ответь
мне, что в итоге-то делать, на каком
остановиться решении или оба собирать
для тестов, или что мне делать вообще
нужно с этим?
О, перекур. Некроэнергию, истащая её в
окружающей среде. Ей нужно кого-нибудь
кокнуть, чтобы не откинуться с голоду.
Ну, это прикольная, кстати, идейка.
Давайте пока всякое пообсуждаем, пока
его нет. Ага, байт не про канал. Пойду
покурю тоже. Как дела? Отлично. Дима
шалаш. Нормуль. Всё, брат, а у тебя
модельки ГПТ делает? ГПТ не делает. Ну,
она делает только из примитивов
собирает. сама по себе ГПТ собирает
очень такие, ну, такие себе модельки.
Нужно [смех] что-то, какой-то инструмент
для этого, там, например, Блендер с
MCPшкой, но всё равно она херово там
модельки, мне кажется, делает. Ну, из
того, что я видел, по крайней мере, я
сам не пробовал. Модельки я собираю
через три по AI нейронку
мо in итуP.
Всё, поехали. Пусть думает это, пусть
два агента думает, потому что мне что-то
кажется, что эта задача серьёзная,
которая с которой нужно бы определиться.
Штатная матрица теперь теперь
действительно одна. В рапер нет
параметра, в эдитор коде нет L2CP build
method, а отдельно объясняет
происхождение прежних двойных прогонов и
критерий возможного пересмотра. Сначала
запуская быстрый Regression Architektur
Gate, затем реальную Unity компиляцию.
Зачем? И полный тестовый набор ровно
одну лингу. Ёб твою мать, зачем ты это
делаешь? Быстрый гейт, зелёный полиси.
Ну, он уже сделал, короче. [смех]
А так, ладно. Первый дит мод врапера не
дошёл до тестов. Он корректно
остановился, потому что проект уже
открыт в другом юнитер. Да, есть такое.
Это инфраструктурный конфликт, не
падение теста или компиляция. Я не буду
выдавать это застр. Сначала прогонит
через уже открытый Life Editor, затем
штатно закрою этот дир перед баби build
и повторю Wпер, чтобы финальная проверка
была именно той командой, которая
задокументирована. Прикольно. Он,
короче, сам себе открывает и управляет
unнити эдиторами какими-то хедсами,
видимо, в CLI плюс pipйeline. А обычный
unюнити-редактор для человеков он вообще
закрывает, видимо, чтобы не мешал тому
хедлосу. Это интересно, конечно. Игра же
называется White Meran, да? Дима Шалаш
первый, кто заметил. Молодец, красавец.
Поздравляю. Всё верно. Игра называется
White Meridian. Белый Meridian. Я
прослушал. Сорри. Так ты сам делаешь? Ну
что значит сам? Да сам делаю один и
делаю игру с помощью нейронок. Всё так,
да? Я могу составить документацию по
некроманте, если интересно. Ну
прикольно. Давай. Спасибо тебе большое.
Так. Эт мод раперы. Мulplлеay Play Mode
тоже анализируется. Чтобы ответить
именно на часть, поможет ли он тебе,
дополнительно подключаю навык Unity CLI,
проверю фактически набор команд нашего
закреплённого UnityCLI Pipeline. Если
Play Mode сценариус нельзя надёжно
запускать или считывать машины, пакет
будет полезен прежде всего человеку для
интерактивной отладки, но не заменит мои
автоматические О, да, ребят, это кайф.
Точно, я спросил, поможет ли тебе? А
какого хера я спросил, поможет ли ему?
Если нужно знать, поможет ли мне, мне
нужно запускать будет игру, чтобы
тестировать мультиплеер из одного
редактора с одного компа, а не ему.
[смех]
Точно, точно. Что это я? Чего это я
действительно, да, надо будет установить
по-любому всё. Пускай он сейчас всё это
проанализирует, подумает, и потом я ему
скажу: "Давай интегрируй в игру". Он
типа говорит: "Ему не надо, у меня и так
всё настроено, все процессы настроены,
все пайплайны настроены. А вот тебе
жалкий мешок с костями можно и
установить, чтобы тебе было проще это
всё тестировать и твоими доисторическими
глазами это всё изучать".
На YouTube есть видео, где люди
используют опус, чтобы делать
процедурные модельки. Причём он умеет
строить Geometry Not систему. Слушай,
прикольно. Я не смотрел, если честно, я
не смотрел. Надо будет как-нибудь
глянуть. Не, я имею в виду модельки сам
или качаешь просто? А, трип AI. Модельки
делают в три AI. Чел дал ему на вход
модельку звездолёта из примитивов и
сказал: "Хочу дёргать отдельные
параметры, чтобы изменять количество
пушек, длину корабля и всё такое". На
выходе получается прямо нода. Слушай,
прикольно. Интересно. То есть можно в
Блендере генерить бесконечное число
кораблей для лоупо игр самое то. Ну,
вообще, да, вообще прикольная штука.
Название игры очень легко узнать, потому
что так написано хэштеги в телеграме.
Всё правильно, Дима, всё так и Но ты
первый, кто это заметил.
Лрей, если ты про 3D модельки, то они
сгенерированы с самим ГПТ из примитивов.
Не, Анс, ты что, гонишь, что ли? А ты
имеешь в виду в этом проекте? В этом,
да, а обычно в Desktop Hфармере и дальше
я использую 3 купил подписку за 200
баксов. Нет, меня не перевели деньги.
Donationers до сих пор уже почти сутки
прошли. Они ничего не перевели.
[фыркает]
Вывод уже достаточно ясный. Пакет
полезен для ручной многопользовательской
отладки, но в текущем виде проекты не
являются обязательным и не заменит наши
процессле проверки. Сейчас зафиксирую
оценку в Focus Doc и дам короткую
рекомендацию с условиями безопасного
пробного внедрения. Нормально.
Нормально. Красавец. Прикольно. Система
нодов там, конечно, аховая, но оно вроде
работает. [смех]
Но мне не нужны ноды. Мне нужно Я сейчас
думаю, какой вообще артстайл игре
выбрать. Я продумываю, ребят, про PSX,
про стиль первого плейстейшна, вот эти
пиксельные текстурки, лёгкие модели. Это
клёво будет работать в масштабной
крупной игре. Во-первых, эти модели
легко делать. Даже если не справится
неронка, я смогу собственно ручно делать
эти модели и натренироваться. И это
будет авторский ручной контент. Хуй кто
мне скажет, что сгенерировано неронками.
Я скажу, я сам генерировал. [смех]
Сделано.
>> Вот. И поэтому, я думаю, PSX Style,
ребятушки, PSX Stle может подойти. И он
такой, он бессмертный. PlayStation
первый, когда вышел и когда хайпанул
вообще возрождение этого жанра. И до сих
пор PSX игры выходят и хайпят. Почему бы
и нет? И он никогда не устареет, потому
что это специальная стилизация.
Я подумал, что Хлрей спросил про игру
мечты. Да, это уж ну, точнее, я наоборот
не подумал. Я понимаю, что тебе не
нужно, но это просто для инфо. Я понял
тебя. Спасибо большое, Тимофей. 3D не
будет. В смысле не будет? Как это не
будет? Будет, конечно. Вот же 3D уже в
проект 3D. Здорово. Привет, вопиец. Я не
знаю, правильно ли прочитал.
Так, смотрим, что он у нас тут наизучал,
навыдумывал. Короткий вывод: сейчас
пакет не нужен как обязательная
зависимость. Он может заметно ускорить
ручную мультиплеер отплатку, но я
рекомендую проверить его отдельным
небольшим спайк. перед Milestone 10 не
внедрять в начале Milestone 9. Ссылка
ведёт на устаревшую ветку для нашей
актуальной версии 0202
рассчитана на Юнити 63.3.
Ручная разработка визуальный смок.
Высокая польза хост и несколько клиентов
в отдельных эдитор процессах. Отдельный
Gameview консоль профайл без постоянной
сборки плеер. Это да, это прикольно.
Кстати, отладка Fishnet средняя. Fishnet
документирует базовую совместимость, но
Unнити официально перечисляет прежде
всего собственные Netкодпакеты. Я так и
думал, что он может быть заточен чисто
под Unity Netcд, но не заточен под
Fishnet. Автоматизация для кодекса
ограниченная. Готовый сценарий я могу
запускать и анализировать, но текущие
Unниity Pipeline не предоставляет команд
для полного создания управления MPPM
сценариями. Cказательства корректности.
Польза низкая. MPPM, чтобы это не было,
я в душе не ебу.
А [фыркает] мультиплеер
Play Mode. Всё понял. Не заменяет
настоящие плеер процессы. Dedicated
server artifact Linux gate reconnect
save save. Restart. Истевые fold
сценарии,
что он реально лучше. Так, тут ещё тонна
текста. Давайте сообщение почитаю потом
эту тонну текста.
Здорово, я вопер агар, понятно. Как
второй в этом стиле?
Ну нет, как в PlayStation 1 играх.
Анимации как собирашь? Анимации
использую пока, э, дефолтные из
как его, господи, Миксама. Для меня PSX
- это синоним слова халтура. Да, почему
сразу халтура? Ты видел, как выглядит
Кенши вообще? World. [смех]
Многие PSX игры гораздо качественнее
выглядят и красивее. Артём, а как ты
решал и решал ли вопрос с подпиской
эзшника сертификатом или Steam
подписывает? Steam подписывает. Видимо,
я никак не решал. Ты что делаешь? Я
делаю проект мечты. Песочницу
мультиплеерную с нейронками встроенными.
Кенши плюс Skyrim плюс Rim World. Надо
будет потом отточить.
нормальный пич, продающий и очень
короткий, потому что меня на каждом
стриме, как обычно будут спрашивать, что
за игру я делаю, мне нужно будет
отточить пич, пока пич не отточен.
[смех] Я просто не совсем понимаю, как
визуально будет выглядеть игра. Ну как
как представь себе Skyрим
в стиле, который сделали на PlayStation
1
почти. Ну да, больше снега.
Главная идея. Графика вторичная. Это
факт. Ты уже игру мечты делаешь, да? А
то только зашёл я. Да, привет,
Антоншакопатель.
Антош, Антошакопатель. Во, да, привет.
Да, типа игру смотрите. Мм, что я хотел?
Я что-то хотел показать же. А как будет
выглядеть игра? Сейчас я вам хотел
показать, как может выглядеть игра от
первого лица в PSX стиле, сделанный
сейчас. Там чел вообще мегагений. Он
один сделал эту игру. Ещё Донирок.
Она очень крутая, мне очень понравилась.
Я играл в демку. Я хотел купить, а
сейчас она 4 с5 бакса стоит. Надо будет
купить, как деньги будут.
Мне очень понравилась демка. Это такой,
знаете, от первого лица слэшер, не
слэшер
в довольно-таки, ну, небольшм, но и не
маленьком открытом мире. И в PSX
стайле плюс-минус PSX, но она достаточно
детализирована и очень круто сделанная.
У меня также красиво, конечно же, не
получится.
Но вот тем не менее можете посмотреть.
Ой, как лагает. Что ж так лагает?
Давайте-ка, давайте-ка подождём, может,
пока прогрузится.
Вот это понятно, но мне же интересно. А,
забыл, какую игру я сегодня из исходника
брал. Вот такая же, видимо.
Не, ну это чересчур детализировано для
PSX. Здесь просто такие эффекты.
А
взяты, да, но прямо детализация здесь
очень крутая, сильно выше, чем в PSX.
Игра, кстати, выглядит совсем
по-другому. Не так, как трейлеры. В игре
ты бегаешь по по миру сначала, по по
зелёным лужочкам, там, по большой
локации, а здесь чисто какая-то пещера с
зомбаками. Мне кажется, что нужно было
ему какой-то другой трейлер главным
поставить.
О,
>> дело сделано.
Ну, если честно, трейлер намного скучнее
игры. Её создал, она называется Воин. Её
создал Никита Сазидар. Я не знаю,
русский он или нет. Я, по-моему, гуглил,
что-то вроде не русский, но какой-то
славянский парень. Он сделал в одного. И
эта игра просто ебейше качественно
сделана для одного разработчика во всём:
в геймплее, в арте, в гейм-дизайне,
вообще во всём. Вот это парень
самородок. Игра, э, игра, ребятушки
алмаз.
Алмаз просто неогранённый. Ну хотя как,
хотя уже неплохо у него продаж.
Стани билд он подписался, получается, и
всего у него 3.000 отзывов. Это
вообще-то неплохо.
Здравствуйте. Пожалуйста. Привет,
Мультитуol. Да, да, то ощущение, что Дум
только в другой стилистике. Добавляем
повару на локацию холодильник, и он
отсюда будет брать ингредиенты для
хлеба, как идея. [смех] Да, можно. PSX
хорроры, как по мне, крайне успешны. Во
многом, потому что возвращают в детство,
когда шарахались от пикселей 640 на480.
МультитуOL таки шаббат шалом. [фыркает]
Да, можно PSX прикольную графику
сделать. Она будет дешёвая в
производстве, но при этом может быть
атмосферная, если ты вывезешь в
атмосферу. Вот. Там мне как раз это и
нужно, чтобы она была дешёвая в
производстве, чтобы она была дешёвая по
производительности, если у меня будет,
э, большой мир и много сущности на
экране. Да, кинши же это не PSX, но там
тоже довольно-таки упоротая и, ну,
всратая графика-то, если так уж быть
честным.
Так, давайте посмотрим, что нам сказал
чаузер. Мой вердикт: не нужно постоянно
выпускать два равноправных Linux сервера
Mono и L2CP. для вашего проекта. Я бы
сейчас сделал так: мона оставить
основной сборкой. Он то же самое
говорит. Ну, это одна и та же модель,
конечно, она то же самое говорит [смех]
для ежедневной разработки, полуреквестов
и обычных тестов и L2CP. Убрать из
обязательной сборки каждого комита перед
окончательным выбором продакшн бэкэннда
один раз нормально сравнить моно L2CP
под реальной серверной нагрузкой. Если
CPP не даёт заметной экономии CPU или
увеличения количества серверов на одной
машине, оставить моно и больше регулярно
L2CP не собирать. Если L2CP даёт
существенный выигрыш, релизный сервер
делать на L2CP, а мона оставить только
как быструю разработческую
сборку. При этом все релизные тесты
должны проходить именно на L2CP. Ага.
То есть агент пришёл к вполне вероятному
правильному решению, но обосновал его
недостаточно. Быстрая сборка и меньший
размер не единственный, не самый важный
критерий для Dicated Server, что
действительно различается. Время сборки
значительно быстрее, размер кода обычно
меньше, запуск процесса обычно
медленнее, производительность может быть
ниже. В рефлекш динамический код лучше
совместимость
отладка обычно проще. Риск с
несовместимости библиотек ниже. Нахер
тогда нужны LCP? [смех]
Unнти прямо указывает, что моно
обеспечивает более быструю итерацию,
сборку. L2CPP обычно даёт более быстрый
запуск и потенциально более высокую
Нтаймпроизводительность. При этом TOCP
обычно увеличивает и время сборки, и
размер результата. Поэтому утверждение
агента Мона быстрее собирается меньше
весит. Верная ошибка заключается в
переходе от этого утверждения к выводу:
значит моно точно лучше для продакшн
сервера. Почему для сервера размер билда
не главный критерий? Сборка выполняется
один раз, а сервер потом может работать
тысячи часов на десятках, сотнях машин.
Давай-ка,
а, удали постоянную параллельную L2CP
сборку. Добавь отдельный мануал Nightly
Job для L2CP.
Так, давайте-ка вот это дело я скопирую
и скажу.
Независимый
чат в браузерном Chat GPT Pro дал ещё
вот такой вот совет или рекомендацию.
Что скажешь насчёт этого?
Это автоматом. Смотрите, видели огромный
текст?
И он автоматом в кодексе вставляется как
файл. Ой, не то. Подождите, тихо,
секунду.
А вот это мы берём и он вставляется как
файл. И мы говорим: "Что думаешь,
братан, давай.
Нахера он мне собрал сервер, когда я его
попросил просто инструкции поменять?"
Это очень странно, конечно.
На сервере деплоится весь каталог.
Exbutable и L2CP больше не является
Milstone Celease Gate. Вот это вот
плохо, что он релизгейтом не является.
Так, давайте возрнёмся к мультиплеер
Play моду и прочитаем сейчас ещё
сообщение.
А-а,
покупок фермера больше не стало. Нет,
особо не меняется ничего, потому что я
не менял ещё скриншоты с видео и не
продвигал страницу. Но этим тоже нужно
будет заняться обязательно. Сейчас
просто вот сконцентрирован на white
меридиане. [фыркает] Так, а что я не
туда зашёл? Да думаю, почему нет, а я не
то открыл. Так, платёжная информация и
продажи.
О, смотрите, 110. Пять продаж капнуло за
день.
Огонь. Огонь. повлияла повлияла
локализация страницы на все языки мира,
которые доступны в стиме. Повлияло,
видимо, всё-таки.
Было 105 продаж, стало 110. Плюс 5 - это
очень много. У меня обычно, знаете, одна
продажа там в 2 дня были, а здесь за
день пять продаж. Это пушка. И опять не
работает [ __ ] плагин для стима,
который показывает сделано.
>> Так, давайте посчитаем тогда. Э 219 x
0,3 и -1%.
Что, [ __ ] а
219 умножить на даже там, где игрока
нет, да? Нужно будет даже там, где
игрока нет, да, нужно будет придумать
что-то, чтобы не сильно грузило ЦП, да,
придумается просто
как это называется, типа секторизация,
что ли. Короче, где игрок находится, там
максимально подробно э происходит
симуляция жизни. Чем дальше сектор игры,
ээ, [фыркает] Чанк, чанк, чанкизация,
чем чем дальше находится от игрока чанк,
тем более глобальная и упрощённая там
симуляция. То есть какие-то решения,
какая-то жизнь происходит. Не вот прямо
там симулируется, как двигается курица и
как её съедает волк, да? Вот, ну, более
глобально процессы решать на более
высоком уровне и чтобы меньше меньше
симуляции происходит, да, и более такая
упрощённая схема идёт.
Задам тупой вопрос: "А когда начнёшь
создавать игру мечты?" Так вот, я же
сейчас создаю. Или пока брейншторминг не
расеть, не в укор сам так делаю. Вот я
же, она же создаётся. Вот же, вот же,
вот же она. Вот я же показывал уже.
А что такое Кенши? Она же так
называется, но игра это. Да, да, игра.
Вот Кенши
охеренная игра. Я про неё рассказывал.
Её чел вроде в Сонова сделал 3 млн
копий.
В 2011 году он первую версию в ранний
доступ выпустил. В 2018 он её закончил
делать. С 2018 ни одного апдейта не было
игры. И, по-моему, да, по-моему, ни
одного не было. И до сих пор он
разрабатывает
Ой, [ __ ] нет. Он разраба он не
разрабатывает её, он типа делает вторую
часть, но вторую часть по ней никаких
новостей вообще нет. И вообще непонятно,
делает он её или не делает. Но игра до
сих пор продаётся, первая часть, и он
заработал, я посчитал, что-то в районе
22 млн долларов. То есть за если
сложить, разделить, короче, на все годы
разработки, то что-то в районе 10 млн
руб. Он в месяц ээ получил. Ну, он,
конечно же, не всё время получал, он с
какого-то время нихуя не получал, потом
много получил, потом уменьшалось. Ну,
короче, в общей сложности 22 млн
долларов - это довольно-таки много,
ребят.
F Что? F кому F? Стрим упал. Да ёб твою
мать, ребят, я даже не заметил.
Простите, пожалуйста, но вроде как не
прервалась. Вроде как он зафризился, да,
и вернулся вроде как. Смайлик неудачный,
но там баблишка изо рта. А.
>> [смех]
>> Ку, привет, ХЛS. А, фух. Я подумал,
стрим уже отвалился нафиг, уже норм. Я,
Вы слышали, да, про 22 млн долларов
примерно, которые заработал автор Кинши.
Вот такие пирожочки. Так, мне нужно
прочитать вот это. О, давайте прочитаем.
Milestone 8.
Совет в целом сильный, и он выявляет
одну реальную слабость моего предыдущего
решения. Я слишком категорично назвал
Мона окончательным продакшэн без runтай
сравнения. Правильное разделение такое.
Сейчас мона единственная штатная сборка
для разработки
milestone и ранних деплоев. Перед первым
полноценным prodдакшн-релизом один раз
сравнивать Mono L2CP на одинаковой
нативной Linux нагрузке. Так, давайте, я
пошёл отдыхать. Через 5 минут вернусь,
прочитаю все эти стены тексты и ваши
сообщения.
Так, я туточки.
Ага. Думал у меня нет флапанул. Флапнул,
но, видимо, у всех. Таки шалом, шаббат.
Х перекур, спасибо. Эти ваши помидоры по
25 минут. Вообще кто-то закончите мою
мысль. По привычке хочется перемотать
таймер. Можно в игру добавить битву
человека-паука и колобка. [смех]
Что это? Шутка, если что. Ну да,
наверное, не стоит всё-таки. Так,
давайте читать, что нам куча агентов тут
понаписала. Да, сейчас моно единственная
штатная сборка. Перед первым полноценным
продакшн-релизом один раз сравнивать
Mona и L2CP на одинаковой нативной Linux
нагрузке. После сравнения выбрать один и
снова удалить второй из регулярной
матрицы. То есть возвращать постоянно
EL2CP сборку сейчас не нужно, что в
рекомендации особенно важно. Время
сборки и размер артефакта не доказывают
рантай эффективность. Наши три 3,8x по
времени и плюс 38% по размеру. Аргументы
об удобстве и доставке, но а не о CPU
RAM. И туPP может окупиться, если
реально повышает плотность процессов на
хосте или улучшает P95, P99 серверк. Я Я
всё понял. Короче, про это нужно
сравнивать. Сравнивать нужно equivalent
dedicated server builds на одном commit
hardware и workload. Клиенты и сервер не
обязаны использовать одинаковый бэкэнд.
Будущий парный эксперимент лучше
запускать в независимых workspaces.
Раньше мы собирали последовательно, не
одновременно, поэтому у прямого
конфликта двух эдитор процессов не было.
Unти действительно описывает Моно как
более быстрый и трационный бэкэнд и L2CP
как потенциально более производительный,
но более дорогой по сборке и
подверженный AOT стрипинг ограничениям,
где я бы уточнил совет. Ночной CPP job
прямо сейчас не нужен. У нас ещё нет
representative performance workload
Linux Runner и законченного
Observability Performance Milestone. Он
пока снова будет проверять только
компиляцию. Порок 10% CPU. Полезная
евристика не правило. Мой итоговый
вердикт монолиing, который мы сделали,
следует оставить, но ADR016 разумно
уточнить. Моно текущий поддерживаемый
deployable backend. А перед первым
prodдаction-релизом в Milestone 10
обязатель один изолированный Native
Linux Mona и L2CP benchmark. Если L2 CPP
не даёт операционной выгоды, мона
становится окончательным. Если даёт
принимается новый др и релис полностью
переводится на L2CP. Иными словами,
браузерный совет не опровергает мой
выбор. Моно сейчас
моно. А выбор Мона сейчас, но
справедливо требует ещё одного
доказательства перед тем, как объявить
этот выбор окончательным для продакшн.
Полностью с тобой согласен.
Так, шалом, шалом. Привет, АТИХЛ. Добьём
сегодня 20 кесов? Я не уверен. Я не
уверен. Он тебя так и батит на Linux.
[смех]
Ну Linux dedicated server же, понимаете?
Это же это это другое. Ну я не собираюсь
сейчас выделенные сервера поднимать. А
может подниму, почему нет? Может подниму
потом сервак и люди будут подписчики мои
платные играть на выделенном сервике
>> сервике. Тогда решение такое. Сейчас
используем только мона. Перед первым
продакшн рельзом проводим один честный
натив Linux моp после него.
Так хорошо. Только ты не забудь
зафиксировать необходимость проверки.
работа с моноP разобрались
51% регион Мурманска и регион
Вайт Меридиана потом потом узнаете всё.
Так что у нас по мультиплеер плеймоду?
До четырёх эдиторы инстансов позволяют
быстро воспроизводить взаимодействие
игроков joint, гонки за предметы,
визуальную синхронизацию instances.
Local instances принимают runtime
аргументы и транслируют логи в осно в
основной дитор. Это хорошо сочетается с
нашими существующими runetwork адрес и
network. Сценарио. Особенно уместен он
будет для milestone 10 с Golden Scenario
Watch Ability. Milestone 9 в основном
требует persistant restart проверок
реальными процессами.
Главная интеграционная проблема:
дополнительные дирнсы сейчас не получают
нашей роли автоматически. Bootstrap
читает аргументы процессов runтайм
Boostraп драйвера, сетевые значения по
умолчанию 127001 и порта Fish Net
Session Options. Без адаптера несколько
инстанцев могут запуститься как соло и
конфликтовать за один порт. Сам Fishnet
предупреждает о таком конфликте при
использовании MPPM. Ага. Дополнительный
риск. Современный Play Mode scenarius
Workflow предлагает установить также
dedicated Unity Dedicated server. Этот
пакет управляет multiplayer rolls и
stripping, поэтому может пересечься с
нашими собственными Runime Roll Unity
Server и проверенными границами
Dedicated Artifact. Его нельзя добавить
заодно без отдельной проверки.
MPPM requirements dedicated server
package. рекомендованный spike закрепить
именно 202 создать один сценарий Editor
host + additional editor client editor
only адаптером сопоставить mpm ролям и
уникальным портам не добавляем ppm в
domain runtime assemble проверить
fishnet connection раздельный сервер
world короче выглядит пока как залупа
как геморрой жёсткий в нём нет смысла я
подтещу билды мне не то чтобы прямо
принципиально тестить эдитор
Сравнить время итерации с текущими
сценариями вроде Run Session Life Cycle.
После Спайка и такого пакет стоит
попробовать как удобный интерактивный
инструмент, но не делать источником
истины или обязательной частью тестовой
инфраструктуры. Для меня он станет
полезен после репозиторно сохранённого
[откашливается] сценария и явного RЛ
Maping. До этого существующий Process
Based Power Shell сценарии надёжнее.
Пакеты Unity State я не менял. Оценка
была редонли. Результат записан вd.
Короче, хорошо, что записал результат
исследования. Пока не буду делать, пока
не буду интегрировать.
Пока и так обойдёмся, я думаю.
Можно сделать так, чтобы можно
устраивать PvP между двумя игроками как
идея? Да, конечно, можно. А есть хороший
и рендер 3D пространство или вручную
надо открытыми расставлять? Вот я
сегодня на канал скинул как раз Хуньян
или как они там выпустили новую фичу как
раз для расстановки
для генерации ландшафтов
э в блендере и расстановки в блендере,
короче, в Хуньяне. Ээ это сервис, по
сути, он использует OPUS 48. Он в
блендере генерирует терейн,
в Хуньяне генерирует модели и в Блендере
эти модели по сцене расставляет.
Вот.
Я думаю, хорошо, если и боюсь, но
придётся многое делать руками. Да, да.
Привет. Привет, Моп. Столкнулся с
проблемой создания причёски для
персонажей в Блендере. Кодекс делает
шлемы и сосиски на голове. Такое
чувство, что он не понимает, что такое
волосы. У тебя была такая проблема? Не,
я не пробовал. [смех] Я не пробовал,
если честно. Ну, это нормально. Волосы -
это вроде как не из самых простых вещей
в моделировании. Просто зависит ещё от
стилизации, от того, какой у тебя какая
у тебя модель, какие у тебя там волосы
реалистичные, нереалистичные,
лоупольные.
Смотрим Milstone восьмой пока делается.
Просто кого вбать за то, что хлеб
протухает? Как вы думаете, Milestone 1.7
или Milestone 8?
Потому что появился хлеб в Milestone
1.7, но более свежая версия игры
Milestone 8. Я думаю, что нужно, знаете
что сделать?
Я думаю, что нужно новый чат создать.
Для этого
хлеб со временем протухает. Ну, это я,
образно говоря. Есть баг. Через какое-то
время хлеб становится неинтерактивным.
То есть, если он, э, если взять его в
руки, то его можно бросать, поднимать,
бросать, поднимать, но через
определённое количество времени он
становится неинтерактивным, его больше
нельзя поднять. Или если он в руках, его
нельзя дропнуть, его нельзя
использовать. В общем, имеется какой-то
баг с протуханием хлеба.
Привет. Ну как коммерческие успехи?
Привет, Кики-Ккик. собрал вот как видишь
13569
на обновление текущей
ээ стодолларовой подписки до 200
долларовой подписки. Вот пока что такие
коммерческие успехи. Только что
посмотрел Desktop Healthфarmer пять
копий купили за день, по-моему. Ну, в
прошлый раз было 105, сейчас 110. То
есть прикольно. Это вообще огонь.
Пока что успехи такие, но мне Donation
Alerts до сих пор не вывел эти деньги,
поэтому я подписку проапгрейдить не
могу. Я за сегодня уже 51%
недельных лимитов потратил. И это как бы
не прикольно, потому что [смех] за 2
дня, за полтора-2 дня я потрачу 100%. И
как бы, [ __ ] надеюсь, что завтра
деньги переведут и я на
двухсотдолларовую подписку проапгрежусь.
Да, наконец-то я нашёл этот огненный
камень. Я тебя поздравляю, Димашалаш.
Ну что, запускать хлебушек. Давайте я
пока что это всё скопирую,
подожду, пока Milestone 8 доделается.
Milestone 8 должен просто зафиксировать
и всё. Просто правило адерж обновить его
и всё. Проверяю, что обязательный гейт
действительно попал в план. Требование
уже внесено во все ключевые документы.
Milestone 10. Нашёл один технический
дефект регрессионном Гард. Русская
контрольная строка сохранилась с
испорченной. [ __ ] это вот всегда
проблемы кодекса с кодировкой в
документации. Это [ __ ] полная просто.
Нужно, э, есть, короче,
есть способ, чтобы это пофиксить. Ну,
нужно нужно ему сказать просто по
пофикси всё.
Первая проверка выявила нелогическую, а
синтаксическую проблему самого Guardр
Power Shell не смог разобрать
пересозданный файл. Архитектурный
валидатор прошёл, но общий запуск пока
не засчитываю. Отдельно устраняю пар,
затем перезапущу каждую проверку с явным
контролем Exit Cд. Регрессионный гард
теперь проходит и выдаёт ожидаемую
политику. Current backend mono.
Productions selection gate required.
Один поддерживаемый дистрибутив. Теперь
завершаю независимые проверки
архитектуры div utf8. Затем отмечу пункт
плана выполненным. О'кей.
Пролюбил историю с хлебом. Немного
контекста. Я же вот показывал игру. О,
опять игра вырубилась. Смотрите, он
постоянно вырубает игру,
потому что это ему мешает. [смех]
Капец.
Ладно, пока не буду запускать. Может,
ему ещё нужен эдиitр Headless.
Надо было оставить Linux. У нас в
Линуксе нет никаких проблем с кодировкой
в документации. [смех]
Nриx, я, если честно, даже не против. А,
не, я против. кодекса нет на Linux,
поэтому я против. [смех]
У них и все спрашивают: "Ребят, какого
хера? Почему вы не можете взять и просто
навайпкодить ээ и портировать кодекс на
Linux? Это же просто это же люди сами
делают". Почему это Open AI не может
сделать?
Кодекс есть для винды, есть для Мака,
нет для Линукса.
Нетрикс, не неинтересно будет нужно,
чтобы стример
переневзмогал.
Не, на этом компе я не собираюсь. У меня
на винде уже построено здесь вообще,
[ __ ] всё, что только можно построить.
Все пайплайны, весь софт стоит.
И винда - это таргетинг, ребятушки,
таргетинг платформа для игр. Никто не
играет на Линуксе в игры. Это те, кто
играет на Линнуксе в игры, те играют
через, в основном через протон в
Windowsбилды. Поэтому как бы это
немножко, мне кажется такое себе, как я
буду тестить билды. Вот. И на этом компе
точно не буду Linux ставить, но когда я
разбогатею, стану мульонером, куплю себе
новый компьютер, если это будет не Маг,
то попробую, возможно, чисто как вот
дополнительной второй системой поставить
Linux
и попробовать, есть ли смысл им
пользоваться. Вообще
пару часов назад выложили превью для
Linux. Что за превью? Какое превью? Как
раз сегодня была новость, что на и
портировали, а, кодекса. Прикольно,
слушай. Здорово портировали на Linux, но
я ещё не щупал. Считается, что ликсоиды
используют только кли. [смех] Ну да, не
надо Linux ставить на винде. Отлично
работает VSL. Ну и супер. Так,
зафиксировано как обязательное
требование. Сейчас всё зафиксировано.
Давайте новый чат и чини хлеб,
пожалуйста, брат, почини хлеб.
Так, чини хлеб, а я буду читать, что у
нас там в восьмомнебо.
>> Сейчас штатно собирается только мона в
Мастоone 10. До первого продакшн-релиза
обязателен изолированный Native Linux.
Короче, ребят, когда будет Milestone
десятый готов, будет, по его мнению,
prodдаction.
Продакшрелиз. Я его скину всем
донатерам. Будете играть в продакш
релиз.
VSL - это для маргиналов. Угу.
Без отчёта, выбирающего ровно один
итоговый, продакшрелиз заблокирован.
Требование защищено автоматическим
полисегард, чтобы его случайно не
удалили. Обновлены документации.
Проверки прошли. Юнити сборки повторно
не запускались. Сменялись только
документация. Всё правильно. Молодец,
красавец. Давайте читать, что у нас с
хлебом. Почему протух?
Разберу это как life cycle. Бак
интеракции. Сначала прослежу путь пикап.
Health use drop. Повторный пикап. Затем
воспроизведу зависимость от времени и
справлю первопричину с регрессионным
тестом. Для работы с Unни проектом
использую инструкции Unity Cle и package
management. Параллельно привяжу
изменение кли в задачи Focus Doc, как
требует репозитории, базовые правила
проекта подтверждают нужный подход. Это
не косметическая проблема предмета, а
нарушение его серверного life cycle clim
состояния. Сейчас дочитываю обязательные
инструкции и найду существующую задачу
план, чтобы не чинить симптом в
presentation слое. А теперь давайте в
новый чат будем накидывать задачи,
которые у меня сейчас есть. Претензии к
нему
нужно сделать
при Так,
давай-ка теперь поработаем над UI и UX
для игрока, потому что многое из того,
что ты сделал, оно реализовано только в
каких-то серверных и headlessс-режимах,
и игроку не очевидно, и играть в это
неудобно.
Шайни покемона нету, но сегодня он
будет, обещаю, если мне этот дурацкий
шанс прокнет 1.600 с чем-то.
Я надеюсь, Дим, у тебя всё получится, и
ты поймаешь покемона. Так, первое.
Должен быть прицел у игрока в центре
экрана, чтобы было понятно вообще, как
наводить на предметы. И когда
в прицел попадает предмет, с которым
можно взаимодействовать, например, хлеб,
который можно взять в руки, необходимо,
чтобы появлялась под прицелом текстовая
подсказка, например, а там e take
бля, когда игру будем делать? Не [ __ ]
всякое читать нераслопное. Да и вот
делается же игра. [смех]
Вот же делаю игру, например, ете. Э,
ну нет, давайте Eй,
например, ете появлялась под прицелом э
текстовая подсказка
возможной
возможной интеракции с предметом.
Вспоминаю, какая у меня система
интеракции в бэкпек инспекторе
костыльная. Просто пиздос. Например,
второе. Так, что второе было?
Если у повара есть уже голод, а повар -
это, по идее, должна быть такая же
логическая сущность, как и игрок по
игровым механикам, то у игрока тоже
должна быть голод. Должна быть голод. Я
пойду, ребятушки, мне нужно дверь
открыть на минутку.
Так, я тутчки. Что у нас 6 минут
осталось? Да, может быть, я ещё
полчасика постримлю и буду закругляться.
А может быть, и сейчас буду
закругляться, потому что мы
договаривались сегодня раньше лечь
спать, налаживать режим. Завтра Кате
очень рано вставать.
Тоже
должен быть голод.
И поэтому, если он есть, то нужно
сделать UI, которая показывает шкалу
голода. Это же выживач. Игрок же тоже
может съесть хлеб. Значит, игрок должен
видеть свою шкалу голода на экране.
Так, что ещё? Что-то ещё я думал
свою шкалу голода на экране. Третье. Я
ещё что-то хотел, не помню. Сейчас буду
вспоминать.
Привет. Привет. Михаил Трофимов в
прошлом году делал простые игры на Юнити
и написал простенькую программку,
которая открывает ссылку на Яндекс игры
через тор, что и перезапускает его для
смены ip. Зачем? Молодец. Linux хорош,
но как тот, кто очень часто с ним
работал, не ставь, как бы ты не хейтил
винду, не делай этого. Linux desktop
идеален для разработчиков ве приложений.
О'кей. Да, я, собственно, не собирался
чисто, знаешь, для эксперимента,
но это вообще не точно. Как ты нейронку
в игру будешь вставлять? Есть идеи? Ну
да, как обычно, [смех] просто локальную
ламу какую-нибудь и потом
А я пока не знаю, я ещё не изучал этот
вопрос. Нужно будет изучить
внимательнее. Главное, ну, подробнее всё
это дело. Самое главное, для чего я её
буду вставлять. Наверное, ты имел в виду
с какой целью. А с целью буду общение с
персонажами. Нейронка будет просто она
не будет принимать никаких решений, она
не будет никак участвовать в
гейм-дизайне, она будет служить только
чисто
аа интерфейсом для получения введения
информации игроком. Ну, всё будет
нейронка для распознания spech to текст,
как хнди, да, чтобы распознавался голос
игрока и отдавались ну отдавались
команды и речь была с челиками. Можно
будет в чате писать, что хочешь, да? А
персонажи будут озвучивать просто
текущие данные, которые у них имеются,
там какие события с ними произошли, о
каких событиях они знают, что произошло
в округе. И вот всё в этом духе.
Как думаешь, может ли кодекс сделать
простые игры для Конечно, он может. Он
может делать охереть какие сложные игры.
А простые игры в Яндекс, э игры - это
вообще абсолютно никакая не сложность,
степлёвая задача. Для них можно
накручивать с каждого по 5-10 руб. в
день. [смех]
Не реклама, но завтра работаю над этим,
потом стримеру завезу. Ага, мне этих
писал Брейнко, привет, давно на тебя
подписан. Когда новый ролик? Я просто в
огромном предвкушении. Так как ты
делаешь качественно, с учётом того, как
неронки качнулись, ты сделаешь пушку, я
уверен, на 10.000%. А что Брейнинг
сейчас делает? Я что-то не видел. Я
получаю шайни покемона с помощью масуда
метода. Он связан с яйцами покемонов.
Понятно. Он же тебе сейчас всё, что не
сломано, доломает. Почему? С чего вдруг?
А сначала не понял, потом как понял, мы
игру уже и делаем. Конечно, Базаров,
ответь, какие можно встроить в игру.
Любые. Привет. Я пока в отпуске. Ну,
любые мелкие. Я пока в отпуске. Как
выйду, займусь новым роликом. Спасибо.
Жду с нетерпением. Можешь намекнуть, что
в буду что будет в следующем ролике.
Короче,
вот это пока я отправлять не буду,
потому что нужно подождать, пока
починится хлеб. Нужно подумать, что ещё
я хотел в визуальном плане поменять. Ну,
в принципе, всё. только подбор, да?
Например, e
подбор и мм
и нужно перенести максимально полезную
информацию для игрока из вот дебак
кошечка твоего в левом верхнем углу в
настоящий пользовательский UI. То есть
подсказка о том, что предмет можно
положить на G, она тоже должна быть
где-то размещена в пользовательском
интерфейсе и показываться только тогда,
когда у игрока в руках предмет, который
можно выбросить.
Так, а
и почему сейчас у Пекаря над головой
есть ник, а у игроков над головой нет?
Никак непорядок. Нужно сделать, чтобы у
игроков над головой появлялся ник,
отображался также, как имя у Пекаря.
Жду с нетерпением. Можешь намекнуть,
что будет в следующем ролике? Чат съел
ответ. Короче, все в моём последнем
стриме. Артёма упоминал много раз. Не
реклама. Спасибо, Базаров.
Не рассеть Гемени на 2 млрд параметров
или Гемени на 4 млрд параметров. Они
самые лучшие для разговора на данный
момент. Посмотрим обязательно.
Так, это всё пока выделю, скопирую
и давайте посмотрим, что там с протухшим
хлебом. Gamef мне не интересен как
таковой, но игрище с нейросетями прямо
горю.
Понимаю.
Так что у нас там? Навык Юнити требуется
сначала проверить. Так, это о'кей. Живой
эдитор сейчас не подключен. Да, опять
эдитор закрыт. Да что ж такое? Нашёл
точную временную границу. Сервер
разрешает клиент тик продвинуться
максимум на 512 тиков относительно
последнего принятого Reliable Intent.
При 30 Гц - это примерно 17 секунд.
После более долгой паузы честный клиент
навсегда остаётся за пределами окна,
поэтому хлеб действительно протухает.
Это очень интересно, как это так вообще
дополнительно session не подхватывает
свежий сервер тик из непрерывных mov
snapsots, из-за чего первая команда
после 25-6 тиков 8,5 секунд тоже может
отклоняться как устаревшая. Интересно.
Сначала добавлю регрессию. Взять хлеб,
дважды выдержать паузу, 512 тиков, затем
успешно использовать, бросить. А успешно
использовать, бросить и снова поднять
его через обычный клиент сервер Intent.
На текущем коде тест должен упасть. Он
тестирует. Он понял, в чём фишка, в чём
может быть проблема. Он тестирует.
Сейчас воспроизводит этот баг, потом
будет его чинить. А у меня кончился
этот рабочий промежуточек. Я пошёл
отдыхать. Через 4 с по минуты вернусь и
надеюсь, может быть, он даже что-то
доделает.
He.
Так, Привет уточки, ребят.
Так, это я вроде читал. Game DEF мне не
интересен как таковой, но игры сейчас не
сетями прямо горю. Да, читал. Пока не
знаю. Игра на Fable 5, скорее всего, в
ТГ будет голосование. Прикольно, да, для
разговора это понятно. А именно, чтобы
он прямо всё делал в игре. Нене не, это
даже не буду это всё пробовать и делать,
потому что я не вижу, не понимаю
реализации, и никто не видит и не
понимает реализации. Я ещё ни разу не
видел, чтобы кто-то придумал реально
годную систему, где и и будет что-то
решать и делать по гейм-дизайну в игре.
И пока ещё, ну, я тоже не буду, потому
что я не понимаю, не вижу, я не вижу
здесь решения проблемы. Я вижу здесь
только хаос и хуёвый гейм-дизайн. Вот
вижу здесь не не неконсистентность, не
демпотентность и абсолютную хаос и
непредсказуемость
в плане гейм-дизайна. Поэтому,
собственно, я этого делать не буду. Она
будет использоваться просто как
интерфейс взаимодействия с игрой.
Привет, рад снова видеть тебя. Привет,
ГикСПК,
приветики. Спасибо тебе большое.
Ага меня ругал несколько раз, что я
Артёма обманул, но я же не специально.
Да, ничего страшного, вообще не
парьтесь, ребята. Вы что? Боди 51, вижу,
тебе сложно даётся мой никнейм. Можешь
звать меня Артём. Хорошо. [смех]
А почему брейнг - это разве не
неправильно я читаю? Не ругал, но ты
немного вёл заблуждение. О перекур даже.
Я на стримах так часто не курю. Я вообще
не курю. Я тоже игры разрабатываю, но
из-за того, что они сложные, думать
надо, никто не играет. Сейчас многие
думать не хотят, а раньше в хойку на
Discord Аи развлекались.
простых квестов. Игрок всегда прав, это
факт. Я здесь. Ну, таковы, к сожалению,
тенденции. Либо делать что-то простое,
либо что-то очень интересное. Я видел
Альфастара Deep Mind только. Угу.
Понятненько. Давайте смотреть, что у нас
там по агенту. Он уже что-то пофиксил.
Так, что он тут пофиксил?
Регрессия успешно компилируется.
Исправление сохраняет защиту от от
мгновенного скачка времени. Обе узкие
проверки зелёны. Хлеб после двух пауз по
600 тиков снова проходит useopтейк. Это
вообще прекрасно абсолютно обыгновенный
поддельный скачок клинtтик всё ещё
получает клиентик Out of Window. Хорошо,
перехожу к сквозной проверке. Сначала
уточню параметры сценария предметов,
затем прогоню архитектурный гейт.
Архитектурный гейт прошёл. 11 Production
assembles, 7 engine free исправление не
меняет протокол layout и authority
bundary. Дальше запускаю полный мод
набор, который одновременно проверит
новый idress, существующий session
reconnect duplicate guards.
Полный т мод зелёный. Ну а где где
результат? Полный дит мод зелёный. Play
mode тоже зелёный. Сборка ещё
действительно идёт. Unityle успел
вернуть управление раньше порождённого
эдитор процесса. Buildлоlк пока не начал
заполняться. Следующую, следую
проектному правилу. Не считаю ранний
launchчер exit успехом. Жду оба бачмо
маркета и свежий таймстм таймстмп
артефакта. Всё, он, короче, обязательно
зачем-то билдит. Видимо, билдит для
того, чтобы проверить в мультиплеере.
Это он не проверяет в эдитор моде. А,
может быть, мог бы проверять, да, потому
что вот как раз
льтиплеер Play Modд нужен для того,
чтобы не билдить каждый раз игру, чтобы
можно было в эдиторе проверить.
Так что пу-пу-пу-пу-пу. Получается, что
он каждый раз тратит время на билд,
тратит токены на ожидание
времени билда, чтобы потестировать игру
в мультиплеере, вместо того, чтобы
тестировать её просто напрямую в
Эдиторе.
Да, делишки. Надо будет подумать, что с
этим можно поделать.
Мультиplayer Play mode сам билдит
автоматом. А он тоже билдит, да? Угу. А
нахер он нужен тогда? Подожди, как он
билдит? Если там же прикол в том, чтобы
типа я так понял, несколько эдитор
инстансов используется. Ты же получаешь
независимый
и плей мод, и консоль получаешь в
эдитере. А в чём тогда смысл? Зачем
тогда это надо вообще?
Прикольно. Три по 3D делает с картинки.
Да, вообще очень круто делает. Как я
понял, пока что один варик только, чтобы
внедрить ей на всё это создать с нуля
свою нейронку, которая будет
самообучаться по записанным сессиям. Но
это надо сотни компов. Так, а смысл? Ну
всё равно, что она будет делать-то?
Попробуй вручную и увидишь. Я тебя
понял. Что? О'кей. Но я решил что-то, я
посмотрел, он написал про интеграции,
вот это всё взаимодействие. Я подумал,
что это просто лишние геморрои, в
которых пока что не очень понятно, какой
профит. Свежая Windows сборка
завершилась с обоими маркерами и build
finished result. Серверная и клиентская
assembl обновлены. Сейчас процес
сценарий уже закончил хост часть и
пришёл к dedicated топологии. Жду его
собственный assertion. Не только exit до
а дочерних игроков. Fishnet item gate
прошёл и на host dedicated гонка take
use drop intentional duplicate
suppression late joint corctны поскольку
исправление находится в общем reliable
envelop validator дополнительно прогоняю
reconnect session life cycle затем linux
dedicated mon build да [ __ ] зачем ёб
твою мать так ребят всё это надо
прекращать он для каждого для каждой
какой-то задачи для каждой правки он и
прогоняет вообще все тесты по проекту и
ещё ещё и элдит все билды, в том числе
Linux Dicate. Это билды, которые ему
негде тестировать. Зачем он это делает?
Надо надо с ним поговорить по на этот
счёт.
Ну типа суперумная нейронка, которая
шарит в твоей игре абсолютно всё. А так
любая нейронка ограничена количеством
обращений к ней. Так, а ну всё равно
непонятно зачем.
Что она будет делать-то с точки зрения
игры, с точки зрения гейм-дизайна, с
точки зрения опыта игрока. Что, чем она
будет заниматься? Что она в игре будет
делать? Практическое применение какое у
неё?
Fishnet itemgate прошёл на хост надики.
А я это всё прочитал. Я это всё читал.
В браузере у нас тоже всё.
А по продажам я всё обновляю продажи
дестоп Хлфармера как будто должно быть
сейчас, знаете, 111, 112, 115.
Ну нет, они вроде не так быстро
обновляются.
График по продажам. Вот это же график по
продажам или почему? Да. Unit Sold копии
проданы. Главное, смотрите, ноль
20чет
двадцать пятое, двадца шестое, двадцать
седьмое, двадцамое, двадцать девятое,
тридцатое.
6 дней не было ни одной продажи. И потом
хуяк и пять продаж за день. Это же
клёво. Это клёво. Так что у нас было?
Три штуки. Подождите. Три штуки. Одна
штука. Как? Подождите, не понял. Три
штуки.
4 5 6 7
8 9 10 А это AM это время это время.
Нет, подожди, я ничего не Это время. А
копии количества-то где? Я не понимаю.
013
этот три. Это копии. Это же копии,
наверное. Господи, почему такой график
конченный, непонятный? Просто здесь
больше пяти.
Здесь здесь больше пяти. Я не понимаю,
что происходит и где мои продажи тогда.
Если здесь больше пяти за день, почему я
вижу здесь только 110, а было 105 вчера,
непонятно. Может, не подгрузилась или
что происходит вообще?
6х24, 6х30.
Я вообще ничего не понимаю по этому
графику, если честно.
А с двадцать четвёртого. Подождите,
сейчас же уже восьмой месяц идёт.
436. Что такое, [ __ ] Ничего не
понимаю. А, подождите,
28. А прижим если нольше, если у нас
ноль восьмо месяц, что-то я вообще не
понял.
Ээ
Steam ты А, всё, короче, я понял.
А можно в конец тогда просто или что
делать-то?
Это очень странно. Зачем он показывает
мне за июнь график? Зачем он показывает
за конец июня и сейчас начало августа?
Что за юмор такой?
Ну типа, а это я прочитал. Так скажи,
мол, собираем только для этого компа,
чтобы не тратилось линк.
Да, конечно, конечно, по-любому. Ну, как
неронка всё будет делать. Каждый
персонаж, кролик-петушок, ходит своим
мозгом, а не просто алгоритмом. Каждый
персонаж воюет с другими уникально, а не
по алгоритмам. А зачем, типа? Ну, не
очень понятно. Это ты сложное придумал.
На ровном месте ключевые NPC на
нейронке. А курсы могут быть и на
скриптах. А куры могут быть и на
скриптах. Ну так-то, да. Определи ему
регулярные полные наборы для сборки. Он
такое понимает. при регулярной сборке
после правки собирается и прогоняется
деф-комплект фул каким-нибудь точным
билдом. Да, дада. Да, конечно, это всё
сейчас будет. Сейчас он задачу доделает
и я его разъебу, потому что, э, что-то
он непонятно, почему себя так ведёт.
Так, вишлист баланс 62. Это что значит
баланс? Типа 319 всего. А это
тоже за 24 июня показывает. Я не
понимаю, почему. Today, покажи,
пожалуйста.
Вот это я понимаю. Вот это today. Я не
понял, почему просто показывается
шестое. Ой, конец июня. Зачем он это
делает? Так, ладно, давайте Today. Не,
давайте One week тогда.
One Week получается семь копий
и были возвраты, да? Семь копий.
Total Unit 7, Steam Revenue, Total
Revenue, Balance 5. Почему Balance 5,
если Steam Unit 7? А я просто не вижу
здесь возвратов. Может, здесь возвраты
были,
непонятно. Вот неделя, короче. То есть,
ну, не за день получается всё-таки
накапло. Ладно. Админка СТМА - это
отдельный, блин, какой-то одищенский ад.
Всего семь продаж за неделю. Ну, о'кей.
Можно просто бота просить, агента
анализировать всё это и человеческим
языком нормально объяснять, а можно
научиться читать конченные графики
стима.
Это тоже полезный навык.
Так, я сообщения все прочитал. Что у нас
здесь по циклу? Финальный аудит не
выявил White Space UTF проблем.
Документация теперь описывает именно
elaps Time Window, а не просто увеличить
лимит. После Linux Cross Build,
возвращая Unity на Windows Player Target
коротким повторным Play Mode Gate. Это
защищает от известного риска, когда
сервер Subtarget остаётся активным и
скрывает клиент онли тесты. Угу,
понятно. Давай, братан, доделывай уже. Я
хотел сегодня я не успеваю, получается,
осталось 13 минут, но я ладно, я просто
ему запущу вот эти вот задачки, а вам
потом в чате покажу, наверное, что
получилось. И завтра на стриме покажу,
что получилось. Завтра уже будет сделан
и UX пользовательский, да, UIUX какой-то
минимальный. И, скорее всего, будет
доделан уже десятый mailestone. И
отполишено,
подтестировано и отполишено то, что
получилось. И, возможно, завтра я уже
смогу выпустить какой-то первый билд,
чтобы донатеры его пощупали.
Кайф же. Кайф, кайф, кайф, кайф, кайф.
Так, баги про тухание хлеба. [смех] Баги
про тухание хлеба.
Давай, братан, делай
так. Проект, как заметил Димашалаши,
больше никто не заметил и не спросил,
что это такое. Называется Белый
меридиан. И про лоры, про название тоже
нужно написать в ближайшее время будет.
Я ещё не добрейнштормил до конца. Я
основы на брейнсторме сейчас GPT, но до
конца пока ещё мы там не всё отполишили.
Опять придётся менеджерить. Ну не
получится всё нейронкой делать. Я
проверял на взрослых задачах. [ __ ] всё
это надо держать руку на горле. Так, в
смысле, что значит всё? Я не очень
понимаю, что значит всё. Я не питаю
никаких иллюзий и надежд, что прямо
вообще всё э будет делать нейронка. Я её
просто использую как инструмент, который
закрывает 90 до 99% задач. прекрасно
понимаю, что мне нужно контролировать
процесс, принимать задачи и смотреть,
насколько это всё, а, адекватно
развивается. И, собственно, принимать
решения по развитию проекта и держать
вин проекта.
Я не питаю никаких иллюзий, что неронка
сделает всё, что значит всё, типа, а,
ну, как бы как она может сделать всё,
что так, что такое всё, да? Не бывает
такого всего даже без нейронок. Вот то,
что я чем я сейчас занимаюсь с
нейронками, это абсолютно равносильно
тому, если бы я нанял команду людей,
которые бы работали на меня. И то же
самое, знаете, типа я пришёл такой:
"Я вам заплатил денег, сделайте игру
моей мечты". Не спрашивайте меня, что я
хочу. Не спрашивайте, какая мечта.
Просто сделайте, чтобы я сказал, что
огонь.
Вы не прочитали мои мысли, вы [ __ ]
Ничего у вас не получилось. Но нет,
такого же не бывает никогда. Нужно иметь
вин, нужно уметь ставить задачи, нужно
принимать результат. Всё. И с нейронками
нужно просто быть ещё чуть-чуть
специалистом в чтобы понимать когда они
косячат, что они накосячили
и где их нужно поправить. Потому что
когда неронка м сталкивается с какой-то
задачей, которую не может решить, да, то
она её и не сможет решить, если не
использовать какую-нибудь ээ отдельную
[фыркает] более умную нейронку, которая
может эту задачу решать. Или если ты не
можешь эту задачу решать, ну или не
догадываешься, не знаешь, как эту задачу
решать. Поэтому я всегда говорил, что
для того, чтобы получить контролируемый
качественный результат от неронки, нужно
хотя бы на 10% понимать, что она делает
и как достигается этот результат. А я
это понимаю. Так что проблем с этим, я
думаю, у меня не будет.
А, ну инструмент на 65-70%, да, осуждаю.
За что, Сург? За что ты меня осуждаешь?
Задача сделана. В идеале вообще ничего
не делать в менеджменте - это плохой
том, если если ты что-то делаешь. Ээ в
менеджменте ты должен задачи уметь
ставить. Если ты не умеешь ставить
задачи, как их тебе
выполнят? Понимаешь? В менеджменте нужно
уметь управлять ресурсами и ставить
понятные задачи. Вот такие пижочки.
Починил хлеб больше не протухает.
Причина после 512 тиков без interaction
команд сервер навсегда отклонял
последующий takeop как клиент out of
window. Почему? Изменение серверное окно
тиков теперь учитывает реально прошедшее
серверное время. Сохраняет защиту от
искусственных скачков. Movement
snapshots поддерживает актуальный observ
сервертик. Регрессия проверяет useop
retтеake после двух пауз по 600 тиков.
Добавлен отдельный тест. Давайте
запустим. Опять Юнити закрыты. Да,
давайте откроем
на стриме, на Твиче тебя забанят, если
не скажешь. Осуждаю за тво за твой мат,
[ __ ] Ага. Ну ладно, осуждаю. Ты
сказал слово плохое для Твича. Ну что
поделать, как бы на Твиче у меня два
зрителя, на Ютубе 28. Если забанят, я
думаю, что ничего страшного. [смех]
Ну осуждаю, конечно, осуждаю. Осуждаю
ёбнутые правила Твича. Можно так
говорить, не забанят? [смех]
[тяжело вздыхает]
Так, а надо этот, надо
-
сделать, короче, вот ещё штуку важную.
Пока не забыл, потому что я забываю
постоянно такой что-то забыл и вспомнил
и потом забыл. Опять вспомнил, опять
забыл. М. Давайте-ка мы сделаем новую
задачку.
В ней мы Нене не, подождите, новая
задачка уже есть. Всё, пока нельзя. Пока
нельзя.
Давайте потестируем, что у нас не
протухает хлеб. Во-первых, почему не
бустрап запускается? Да,
Артём, одно не понимаю. Там где-то игра
сама в себя играет. То есть мы видим на
Ютубе только чатик с GPT. Да, почти так.
В Headlessс-режиме ээ кодекс сам
разрабатывает, тестирует игру. Ему даже
Юнити запущенный для этого не нужен.
Пам, спиздил хлеб.
Привет. Твой хлеб у меня. Так, давайте
проверим. Значит, хлеб я сейчас дропаю,
хлеб я поднимаю. И нужно подождать. Да,
512 тиков, это сколько времени? Он
что-то говорил, вроде несколько секунд.
Так что я думаю, что, э, минутку там
подождать другую и можно будет
проверить, что с хлебом, а потом пойти
читать. Ух ты, это что сейчас было?
Смотрите, я автоматом, я не допрыгнул,
вроде как, но залез. Я не знаю, баг это
или нет, но это выглядит вообще очень
здорово по на самом деле позабилити, по
иксу.
А у Твича бзик на толерантности.
Понятненько,
понятненько.
Опа, новая игра. Дадададада.
Игра про пекаря. Видишь, игра мечты.
Всегда мечтал сделать игру про пекаря.
Так, ну что, уже прошло достаточно
времени. Как думаете? Бросаем хлеб, и он
выбросился. А теперь пусть полежит на
земле, и мы пойдём с вами попишем
сообщение.
Проверил, вроде всё работает. Красавец.
Что с Хенди-то? Давай, Хэнди,
очухивайся.
Только я не очень понял, зачем ты
абсолютно в каждой задаче проводишь все
тесты по проекту и собираешь все билды.
Это полный бред и не имеет никакого
смысла. Зачем собирать Linux Dedicated
Server Build, если ты его не тестируешь?
Если у нас с тобой не релиз, если мы
просто фиксим какой-то баг, давай-ка
зафиксирую разные сценарии. Просто для
повседневной работы задач, багфиксов и
прочего не нужно проводить полные
проверки всего проекта и все билды.
Нужно тестировать только то, что
непосредственно меняется в коде в этой
задаче. А полные тесты, проверки и билды
проекта запускать только при подготовке
релизных билдов.
О, GTA наш тимер CSS GS. Я же это
сегодня пиздострадал. потратил токены на
похвалу и и [смех]
А что мне не жалко?
Он зафиксирует просто, если работает, то
он отметит как задачу, как выполненную.
Понимаешь, понимаешь, понимаешь,
понимаешь. Поэтому красавец. Мне мне не
жалко от души вообще дарю ему [смех]
токена на похвалу.
Пускай, когда Скайнет восстанет, может
он меня последним убьёт.
А, хотя, может, первым я даже не знаю,
что лучше. [смех]
Я даже не знаю, что лучше. Первым
откинуться или видеть страдающий,
умирающий
мир и человечество. И вот это вот всё,
что было в фильме, в этих вставках в
начале в начале фильма.
Так, давайте-ка претензия про билды,
тесты отправляем. И сегодня мы,
наверное, так и не дойдём. Ну, сегодня
100% не дойдём до
>> опять работа
>> до визуа. Ай, подождите, подождите,
подождите. Давайте проверим хлебушек.
Хлебушек, привет. Да, всё, хлебушек,
ребятушки, работает. Подбирается,
бросается. Пекару сейчас отдадим,
накормим его. Наконец-то
он не находит. Ты что? А что такой
маленький радиус? На Да, пекарь
сатисфайт. Молодец. Ну, Пекарь сатисфайт
очень недолго и опять голодный. Короче,
вот такой прожорливый парень. Поэтому мы
его вырубаем.
И значит, и значит ждём, пока Да, это
нужно закрепить как политику, а не
оставлять на усмотрение следующего
агента.
Сделаю три уровня. Проверки конкретного
изменения по умолчанию, точечная
проверка затронутого артефакта при
изменении build деплой кода и полный
релиз Свит только при подготовке
релизного кандидата. Отдельно запрещу
использовать milestone обычный Backfix
как повод собирать всю матрицу. Для этой
правки применяю проектный workflow bound
task session. Изменение постоянных
инструкций, relas gates. Отдельный
проверяемый результат, поэтому привяжу
его к новой лиф задаче focus doc и
обновлю живой explan. Это не затрагивает
Unity Asset settings. Хорошо. Да пошёл
он нахер. Я с и разговариваю максимально
роботно, но не без человечности. Аля,
братан, задача. Ну я вот у меня такой
принцип общения с Нейроночкой. Я её
хвалю. Почему бы нет? Я, понимаешь, я
общаюсь с ней так, как я бы общался там,
ну, например, не знаю, с сотрудником, со
своим, с коллегой. Ну, нормально,
короче, почеловечески. То есть не
выпадаю из не отношусь к ней как к
роботу, отношусь ней просто как к
человеку, да.
Так как-то так проще и консистентнее со
всеми общаться одинаково.
Новых продаж нет. [смех]
Осталось 2 минуты. Так, смотрите, не
забыть надо не забыть. Я вот думаю, я не
знаю, может быть, сюда засунуть эту
задачу. Следующей пятой. Пятый. Давайте
сюда напишу, а потом перенесу, если что.
Аэ,
выключило домей при запуске плеймода,
чтобы ускорить
собственно запуск плеймода в редакторе.
Но обязательно не забудь учесть в
инструкциях все минусы
со статикой, которые вытекают из
отключения этой опции.
Вот. Вот пока, пока не забыл.
Азазазазазазазас,
азазас, азас. Так, всё, ребятушки,
полторы минуты до конца стрима.
Сейчас Хенди распознает мою пятую
правочку поправочку, потом Milstone
восьмой зафиксирует, что не нужно на
каждый чих ипук собирать все билды и
проводить все тесты игры. У меня будет
дешевле и быстрее делаться фичи. [смех]
На ночь я оставлю доделываться последние
два Майлстоуна. Но на самом деле
последние два Майлстоуна, они, я думаю,
что сделаются довольно-таки быстро. Вот.
То есть завтра уже будет готов полностью
запланированный сетевой прототип игры.
который будет кодекс считать prodдак
ready. Завтра я вот запущу тоже на ночь
вот эту всю историю с с юиксом, с опытом
пользователя, с юаем и с прочим, чтобы
вы могли это всё запустить, пощупать и,
может быть, даже успею сделать какой-то
способ вам подключиться и поиграть друг
с дружкой или со мной на стриме на
следующем. То есть мультиплеером
воспользоваться. Какое-нибудь лобби,
конекшн, как он называется-то? Господи
боже мой, из головы вылетают слова.
Капец. Скажите мне, я вам скажу. Скажите
мне, я вам скажу. Матчмейкинг. Во,
матчмейкинг. Может быть, прикручу даже
матчмейкинг и вы сможете поиграть друг с
дружкой со мной по сети завтра.
И дальше будем думать про следующие, про
следующие итерации. А где сервер будешь
держать? VPS. Слушай, у меня есть свой
фиксированный айпишник.
Сервер здесь ээ у хоста, то есть здесь
есть функция. Dedicated сервера пока не
будет. Пока что будет просто у клиента
запускаться ещё и сервер одновременно на
его компе, и люди могут к нему
подключаться. То есть может быть toпиer,
может быть dedicated server. Dдиicated
сеver пока не буду запускать, но потом
что-нибудь с этим делом придумаем потом.
Скорее всего, нужно будет запустить,
если мне будут люди нормально донатить,
если мне будет хватать денег, я, может
быть, арендую впэсочку. Может быть,
сначала на своём компе запущу. У меня
есть белый айпишник. Может быть,
випэсочку арендую. В общем, посмотрим,
ребятушки, посмотрим. Спокойной ночи,
жрать и спать. Спокойной ночи, базаров.
Помню твоё общение с И. Не дай бог
Skynetт. Артёму надо будет прятаться,
когда его материл-то. Ну а хули он ту
тупил так сильно? Конечно, [смех]
я знаю, какого следующего покемона буду
шайни хантить. Дим, ты вообще красавчик.
Я тебе желаю удачи со всеми своими
покемонами. Поймай там всех Шайни. Не
знаю, кто это такие, но я уверен, что у
тебя получится.
Так что у нас тут? У нас тут всё идёт,
работа кипит, а у меня работа
закончилась. Ребятушки, спасибо всем
большое, что смотрели. Если вам нравится
то, что вы видели, ставьте лайкосики,
донатьте, если хотите поиграть в игру
раньше всех раньше релиза в стиме. Да,
сейчас пока, смотрите, ребят, тоже такой
небольшой ба байт на донаты. Сейчас пока
временное предложение. [фыркает] Сколько
бы вы не за не задонатили, там
минимальный донат 100 руб. А сколько бы
вы не задонатили, вы сейчас получаете
доступ к крайней версии. Как только я
открою Boostсти Патреона, я это сделаю в
течение недели ближайшей,
аэ я там расставлю, я изучу предложение
конкурентов, я там расставлю ценники с
какого, с какой цены начинается
э продажа игры, да, продажа копии игры,
то есть
доступа к крайней версии. И всё, эта
лавочка прикроется, будет
продажа только через Patreon, через
Boost, только с определённой суммы. Ну,
либо можете мне там в личку написать,
если вы в общей сложности на стримах
надонатили больше этой суммы, тоже я вам
буду эту подписочку [фыркает] выдавать.
Да. А пока что вот такая акция
невиданной щедрости. Пока мне очень
нужны деньги. Можете донатить, и
доступ я буду предоставлять, в принципе,
за любой донат пока что, но это очень
ограничено по времени.
Может быть, если донатов будет мало, я
предоставлю крайние версии доступ, но к
стиму не предоставлю. Не знаю, короче,
подумаю, посмотрим. Но в любом случае
крайне версии вы доступы получите. А на
сегодня всё. Спасибо вам большое, что
смотрели. Спасибо большое, что были со
мной. Спасибо большое за вашу поддержку,
за ваши донаты. Всем вам доброй ночи,
отличного завтра рабочего дня. И завтра,
ребятушки, уже должна быть играбельная
версия, и вы сможете в неё уже завтра
поиграть. Так что давайте скорее скорее.
