# 037 pXBe79y7eoI | 1:35:31 | Making Steam games in Unity using vibecode. ChatGPT 5.6 Codex.
# https://youtu.be/pXBe79y7eoI | downsub ru-auto

Всем привет. Приветики, ребятушки.
Привет, Суорк Вилсаком подрубил. Привет,
Дима. Шалаш. А нет, шалаш не. Ну, шалаш
первый на Ютубе, но первый на Твиче был
Сург. Привет, Фурсик. Давайте сразу
запустим задачку.
А, ой-ой-ой, зря я открыл менеджер.
Давайте вот так. Этого достаточно. А,
кстати, а где таск-менеджер? А, вот и
он.
Привет. Что? М, [смех]
короче, релизнут третий.
>> [фыркает]
>> А, не, ещё не не он релизнут, но он не
доделан. Я всё воюю с этим ебучим
конвейером. Сейчас он должен поставить,
привязать э к шорсу стрим и поставить
теги. Правильно ещё. И тогда вот тогда
напишу.
И что делать-то сегодня будем,
ребятушки? [смех]
Что, что делать? Что делать? Что делать?
Что ж делать? Что же делать? [фыркает]
Мм, у меня были идеи, нужно, вообще-то,
по дестоп healthфар. Вообще, смотрите, в
чём прикол. Я релизнул обнову на
десктопхлфармера,
э, с локализациями, с облачными
сохранениями. Я добавил на страничке в
Steam облачные сохранения, но я не
сделал ещё новые скриншоты. Вот я не
сделал новые скриншоты. И у меня,
кстати, компьютер сейчас не лагает, да?
Можно попробовать сделать новые
скриншоты. Нужно обновить страничку в
Steam. В чём прикол? Да, и приступить к
маркетингу, потому что просто обновление
на 14 языков не дало нового трафика
вообще никакого. Абсолютно ноль нового
трафика. [фыркает] Так что нужно
заводить маркетолога, потому что само по
себе, естественно, никто не будет играть
в вашу игру просто так, если о ней никто
не знает, если вы её никому не
показываете. Нужно обязательно
заниматься продвижением, заниматься
маркетингом. И вот к маркетингу я мне
нужно перейти
так-то так-то нужно перейти к нему.
И знаете что ещё? Я уже всё, я уже
подумал: "Всё, в жопу бэкпэк инспектор,
в жопу какие-то другие идеи. Я прямо вот
что-то загорелся. Нужно делать проект
мечты". Нужно делать проект мечты. Нужно
выходить вообще всеми силами, чтобы мне
на него донатили, чтобы я, чтобы это
была песочница, чтобы был доступ к игре,
чтобы можно было играть.
сразу же вот прямо по мере разработки
игры и чтобы продавать доступ к ранним
билдам до релиза, чтобы люди донатили,
могли играть в игру. Она будет
мультиплеерной, она будет ээ песочницей.
И это будет клёвый формат, где постоянно
будут выходить обновления, постоянно
будет что-то новое, что-то интересное. И
мои зрители, и не только, все игроки
смогут играть и са, ну, всем-то игрокам
похера, а мои зрители смогут со мной, со
мной вместе играть в эту игру. Да.
>> Так, подтверждено. После сохранения
перезагрузки 20 тегов категории игры не
для детей. Привязка к исходному стриму.
Отлично. Всё
отлично.
>> Когда жда стрим горо мог бы быть первым,
да и фиг с ним. Ну что ж поделать. Так,
ну что, у меня два комментария. Второй
мой. [смех]
Второй мой. Этот стрим. Ой, этот как он,
рил, видимо, не я думал, не так залетел.
А просто не комментирует. А
просмотров-то уже 30, а он ещё даже час
не прошёл, как вышел.
Мм. А я хотел написать про него. А,
большой, Артём, сорян, сорян, сорян.
Всё, теперь маленький.
Теперь маленький. [смех]
Вот тут Артём, ээ, в центре экрана и
Артём поменпше.
Поменпше. Артём, так, пост написать.
Слушайте, я пост уже несколько дней
откладываю с итогами месяца продаж по
дестоплфармеру. И это тоже откладываю.
Всё, что-то я откладываю.
Что я хотел сделать? Артём, я тут
подумал, НКТ смысла делать новую игру,
если сейчас не создать маркетолог? Так,
естественно, конечно, я об этом вот и
говорил. Я не успел, видимо, договорить,
что мм я в любом случае загорелся новым
проектом, проектом мечты. Я хочу его
делать. Я уже, знаете, в что я вам
расскажу? Это полный разъёб. Я просто
сказал в браузерном чат GPT Pro, который
доступен только по продписке. Ээ, я ему
сказал, что я хочу сделать, что это
должна быть игра смесь Скайрима, Кинши,
Rim World. Практически больше ничего не
сказал. Ну, что я, у меня 10 лет опыта
разработки, что, э, есть опыт работы с
кодагентами, что проект будет
реализовываться кодагентами. И знаете,
что он сделал? Ну, я говорю: "Давай
побрейнштормим, обсудим там
плюсы-минусы, эффективные варианты
развития старта и прочего". И он мне
накатал такую ебейшую простыню текста. И
знаете, в чём самый прикол? В том, что
вся эта простыня просто максимально
охерительная и по делу. Он спланировал
вообще всё. Вообще всё. И, ну, сначала
он, правда, сказал, что там сначала они
уже делать мультиплеер, и нужно сначала
сделать, чтобы там был, короче, чтобы
мир был детерминированный мир, не
зависящий от Юнити, который крутился
только на C#P, и можно было проводить
симуляцию, потом прикручивать сверху
Юнити для визуализации всего этого. И
сначала сделать симуляцию мира, потом
только делать уже там контроллеры через
месяц, всё такое. Я ему говорю: "Так,
братан, нет, смотри, игра должна быть
мультиплеер с первого дня. Раз. Игра
должна быть в Юнити и с контроллером от
первого лица. Два. А я сказал, что я а-э
блогер, что я веду стримы постоянно и
что я хотел бы, ну, какую монетизацию
хотел бы, да, через Patreon, чтобы мне
люди донатили и получали доступ ранней к
игре. И он говорит: "Да, это вообще
идеально". Я знаю, что это идеально. Я
уже давно вынашиваю эту идею. [смех]
И,
ну, я ему сказал, короче, что, чтобы
было это наглядно и нравилось людям,
нужно сразу делать от первого лица
контроллер, нужно сразу мультиплеер
делать, чтобы потом не было мучительно
больно добавлять по принципу, как в
Майнкрафте, что на клиенте поднимается
сразу игра и и сервер, и клиент, то есть
клиент серверная и мультиплеерная игра.
И у хоста поднимается, даже если ты в
сингле играешь, даже если ты в одиночной
игре играешь, у тебя поднимается на
твоём компе сервер и клиент одновременно
в одном приложении, и они друг с дружкой
передают данные. Это нужно для того,
чтобы у тебя игра в любой момент по
щелчку пальцев могла стать
мультиплеерной. И ты пригласил своих
друзьяшек и вместе поиграли. Он всё
спланировал. Он спланировал, что нужно
сделать в первую очередь, какие системы,
как это должно играться, что в мпишке
показать, как доказательство того, что
это работает. Короче, он вообще всё
спланировал. Он так расписал, я такой:
"Ебать, просто делаем". Я, да,
понимаете, я ничего не описывал почти. Я
описал только вот самый-самую базу и
думал: "Ну, сейчас буду дальше вот
развивать всё". Нет, я сделал одну
только правочку. Он и пром, как я, он
как будто, [ __ ] меня подслушивает, как
я на стримах говорил про LLM, которые
должны не рулить игрой и встраиваться в
гейм-дизайн, а которые просто должны
описывать события, что события должны
все сохраняться, показываться. Он меня
настолько понял, это пиздос. Я написал
буквально там пару-тройку предложений, и
он как будто залез в мою голову и
прочитал все мои мысли и желания. Это
полнейший разъёб. И я такой пау, это
нужно делать. Это технически звучит
просто ебейше сложно. Невозможно сложно,
но у меня есть кодагент. Он сам это
придумал. Он сам это всё сделает.
Конечно же, я буду это всё править,
тюнить, регулировать, геймдизайнить, да,
но технически реализовывать будет он. И
как бы здесь будет его ответственность.
Вот. И пу-пу-пу-пу-пу-пу-пу-пу-пум. И
мне нужно на это очень много токенов,
потому что у меня сейчас все токены
сжираются на шорцы. Я не знаю, я
придумал. Сейчас попрошу сделать
чувачочка
так, чтобы это было быстрее, дешевле.
Ну я я придумал, как вот. Но мне нужна
двухсотдолларовая подписка, ребят,
просто вообще без вариантов. Просто без
вариантов. Пожалуйста, помогите,
поддержите, кто может. Сверху вот этот
полосочка с донатами. Задонатьте,
пожалуйста, потому что потому что это
полный пиздос. 200 баксов вообще очень
сильно не хватает. Как только будет 200
баксов, сразу же стартует
проект мечты мультиплеерная Open World
Rim World песочница от первого лица
Skyrim. Короче, вообще [ __ ] [смех]
Так, сообщение тебе. Сообщение
только что он будет делать в разные
соцсети писать. Кто, кто, кто? Я не
понял. Кто, кто, кто, кто, кто? Всё. А
нене не, он будет не он будет писать, я
буду писать. Он будет рассылать, он
будет много чего делать. Я буду
скармливать ему. Понимаешь, в чём суть?
Э, я ему скормлю все источники
актуальные, новые простим маркетинг.
Примеры.
разработчиков похожих проектов, чтобы он
поизучал, как они продвигали проекты. И
давай, братан, говори мне, что делать,
чтобы сделать также. Вот примерно такой
план. У тебя у последнего шорса 300
просмотров. Да, да, спасибо. У первого
скоро 1.800 будет. Самый важный вопрос в
твоей игре Некромантия будет? Конечно,
там всё, ну, сначала ничего не будет, а
потом вообще всё будет. И этот проект
можно как Fortress, его можно бесконечно
десятилетиями развивать, понимаете? Если
будут донатить, если будут денежки, я
готов его вообще всю жизнь делать.
Просто [смех]
сообщение от Windows появилось с моей
аватаркой. А, да, дададада, да, потому
что ты коммент оставил к шорцу.
Он к нашей с тобой переписки доступ
получил, да? За сколько теперь один шорс
делает? Это пиздос. Вот этот делался
просто, [ __ ] за день и за 54%
недельных лимитов, потому что здесь
вообще всё пошло не так. Это вообще
полная [ __ ] просто полная [ __ ] Сейчас
я челику скажу, что делать надо.
Так, 1700 1310. О'кей.
Так, Челибасик, деп депхлфармер.
[смех]
>> Ладно,
смотри, меня устроил шорц, но меня не
устроило, что он делался
целый день.
Целый рабочий день и даже больше, чем
многие рабочие дни. В общей сложности, я
не знаю, сколько на него ушло, часов 12,
может больше. И он сожрал один шорс. 54%
недельных лимитов Pro X5 тарифа. Ты
угораешь. Это вообще недопустимо. Это
просто полнейший [ __ ]
Давай с тобой что-то думать. как
зафиксировать, во-первых, текущий
результат и чтобы он стоил мне не всех
моих денег, а блин, я не знаю, хотя бы
хотя бы, блин, один шорт с 5% недельных
лимитов, ну не 54.
Смотри, у меня появилась идея. Если всё
настолько херово и сложно с подбором
биролов,
если мне видос предоставляется, когда он
уже готов и когда на днём проделана
херова туча работы, а потом я
обнаруживаю, что там нужно что-то ещё
переделать, поменять и вырезать, не
касающееся беролов, то мне кажется, что
логичнее будет разделить этот процесс на
две отдельные составляющие на два разных
этапа.
Этап первый. Сначала
нейронка делает
видео без биролов, то есть финальное
видео. Просто, [ __ ]
этап первый. Сначала Неронка делает всё,
[ __ ] Сейчас, ребятушки, сорян.
Нужно отойти на минуту Кати дверь
открыть.
Так, я тут уточки. Как дела? Нормально,
нормально пойдёт.
А комиссия у донейшна 11% ебануться. Да,
да, дадада. Дадададададада. Охреневшие
твари, как дела? Ты таблицу мемов
сделал? Не, не сделал таблицу. Нет,
Дима, всё нормально. Неделька потная
была, но всё о'кей. Да, неделька была
пиздос. Этап первый. Нейронка делает всё
то же са Нет. Этап первый. Агент делает
всё то же самое, что сейчас, за
исключением беролов. То есть по итогу он
мне показывает готовое видео,
но безролов.
Я оцениваю, всё ли хорошо сделано, всё
ли меня устраивает, не вырезано ли
чего-то лишнего, не забыто ли вырезан,
не забыто ли
так не вырезано ли чего лишнего,
не добавлено ли чего лишнего, правильные
ли субтитры, полная ли мысль, не
прерывается ли на полусловие и прочее,
прочее, прочее.
И когда я даю добро на первый этап,
после этого уже нейронка начинает
делать.
И когда я даю добро на первый этап,
после этого уже агент начинает делать
биролы и больше не меняет видео. и оно
больше не будет лишний раз правиться и
не будет проходить много работы,
поправки уже полностью готового видоса.
И вдобавок я ещё и могу подсказать по
завершению первого этапа, куда и какие
вставить мемы или какую сделать
визуализацию,
а могу и не подсказывать.
Всё, поехали.
>> Опять работа.
>> Дай денег, денег дай, дай Артему денег
на 200 долларовую подписку, чтобы он
сделал конвейер шорсов и наконец-то
начал делать игру Мечты.
>> Спасибо тебе огромное, Анс. Не, конвейер
шорцев он такой он фоновый, понимаешь,
пока вот. Но это полный [ __ ] Я за
день потратил меньше, чем за день
потратил 54%
лимитов недельных. И это трэш. И знаете,
кстати, в чём прикол? Мне кажется, что у
меня даже не сбросился
неделя не сбросилась. Что за прикол? Как
такое могло быть?
А конвейер шорсов я, мне кажется, вот
сейчас вот этой идея я его немножко
всё-таки упрощу, удешевлю, да,
производство оно станет дешевле. Просто
чуть больше моего участия станет. Но и
хрен с ним. Пусть так, я уже готов,
пусть будет чуть больше моего участия,
но не этот [ __ ] когда один шорт
делается сутки и сжирают половину
недельных лимитов, это вообще никуда не
годится.
Вот. И
мне 200 баксов нужны для [смех] того,
чтобы делать новый проект мечты, потому
что он будет охерительнейший, сложный,
просто охерительнейший, сложный. И там
нужно будет тоже очень много токенов. И
заодно всё, что будет оставаться, если
помните, раньше были была халява, были
сбросы лимитов, я их тратил на городок,
то сейчас всё, никакие не нужны там
городки, которые непонятно будут, не
будут, я буду всё спускать на шорцы
лишнее. всё, что лишнее, что не успеваю,
чтобы продвигать свой канал, чтобы
продвигать свои проекты. Спасибо тебе
огромное, Ань, за донат. Забыл тебя
поблагодарить от души, братишка. Спасибо
большое. Ты меня очень сильно выручаешь.
Да, это был рабочий подход. Ты про что
говоришь? Про Саша Побирала. Вот про
это, про то, что я сейчас сказал.
[фыркает] Нат мой не зачитался. Как не
зачитал? Блин, а что случилось-то? Уже
не первый раз говорят, что не
зачитывается. Да он, ну, я его слышу. Он
зачитывается. И вы же должны слышать то
же самое, что и у меня на компе. А что
за прикол? Почему так?
Обновить кэш. А, ну вы вы же видели, я
же видел картинку с этим зомбаком.
А вы видели? Давайте я сейчас зачитаю.
Давайте я зачитаю. Сейчас
нужно открыть donation alers на
телефончике.
>> [фыркает]
>> Что донешнар скачать? А у него что есть
приложение?
Э, почему он на телефоне не открывается?
Ага, открылся. Сейчас.
Что за фигня? Почему звук у него пропал?
Что за прикол? Артём сдерживался, не
срывался на нас, но срвался на голосовом
вводе. [смех] Да. О, пришёл донатик.
Задержка в прочтении сообщений. Видели,
а, всё хорошо. Да. Разделить порезку и
уже компост видосов. Да, это, наверное,
из-за перерыва не было доната, да? Не
перерыва не нормально всё. Он просто с,
ну, с задержкой. Не, не так.
Пользуйтесь криптовалютой. Нам нужна
ваша помощь. Мы готовим к запуску новую
возможность отправку доната в
криптовалюте.
Я очень надеюсь, что если они будут
отправлять в криптовалюте, у них не
будет процентов вывода 11%. Хотя хрен их
знает, им же нужно зарабатывать, да?
Ищем пользователей, которые помогут нам
протестировать функцию до официального
релиза. Класс. Вот это мне нравится.
Оставьте свои контакты в форме.
Прикольно. Надо будет оставить контакты.
Так, ладно, это всё потом тогда. Этот
братан работает.
[фыркает]
Этот братан работает. А что тогда нам
ещё делать? Я доделал тогда вот эту
штуку, чтобы учитывались в мent
Tool Kit субмодули в разных проектах,
чтобы теперь единая единый пайплайн был
работы над задачами, которые должны
обязательно в тайм-менеджере
учитываться.
Просто донат шёл минут семь, а нифига.
Потом пополнялась донатная строка через
4 минуты и только через ещё через 3
минуты озвучился донат. [ __ ] вот это
жёстко.
Понял тебя, Анц. Понял. Спасибо тебе
огромное, братиш. Операции с крипто не
запрещены на территории РФ. Сейчас как
раз наоборот
одобрили, [смех]
легализовали. Ну там нужно разбираться.
Там какой-то бред опять куча регуляций,
куча запретов. Там нельзя платить, ну,
типа оплачивать услуги, но можно там
хранить, переводить, там держать,
обналичивать вот это всё. Даже обменники
вроде собираются разрешить и, ну, нужно
читать подробнее, но, короче, раньше как
таковой регуляции не было. Запрещено не
ээ что такое операции скриптой? Перевод.
Кто тебе запретит перевод? Просто на
какой-то на вообще анонимный кошелёк
абсолютно. А продавать, покупать товары
официально в России крипто и запрещено.
И причём запретили. Вот сейчас
разрешили, типа легализовали
криптовалюту, легализовали её там
покупку, хранение, вывод, но запретили
расплачиваться ей за товары, услуги.
Новая архитектура будет не
рекомендацией, а машинным контрактом.
Да, братиш, всё правильно. Давай, давай
контрактируй.
Вот. И по-хорошему мне нужно делать
вообще, мне нужно маркетолога
по-хорошему делать. Мне нужно делать
скриншоты и нужно делать маркетолога.
Так что давайте, потому что апгрейдить
desktopх heлфармера я могу до
бесконечности. Так, ты сделал таблицу
мемов? Нет, я же говорю, нет, сделал.
Мы запрограммировали банк мемов. Ну, за
35 минут кодекс сделал банк мемов. Потом
там я пару правочек ещё сделал. А
заполнять я не заполнял,
пока не заполнял.
Вот. И делать, как я уже сказал, я
сделал два апдейта. Один крупный, второй
там чуть поменьше, но с локализациями.
Это вообще ни на что не повлияло в
Desktopх Healthфармере.
И никакого смысла нет делать апдейты без
маркетинга, потому что сами по себе
апдейты ничего тебе не дают по продажам,
да? Дают, дают маркетинг продажи, а
обновы сами по себе ничего не дают.
Давайте сейчас проверим ещё разочек.
Ну да, собственно, ничего не поменялось.
Абсолютно
101 продажа, как была, так и осталась. А
что будет маркетолог делать? Зачитайте
весь. Да ну, я же только что говорил,
ас, я понятия. Ты понимаешь, маркетинг -
это такая вещь, это, ну, это продажи.
Можно сделать миллион разных вещей по
продажам. Мы с ним будем
консультироваться. Я же уже сказал, я
ему скормлю все материалы, все примеры,
которые актуальны сейчас, которые там
референсных игр. Скормлю ему аккаунты.
разработчиков похожих игр, чтобы он мог
проследить, что они делали в интернете,
как они свои игры продвигали в соцсетях.
Там
миллионы способов каналов маркетинга, их
миллионы разновидностей. Понимаешь, что
конкретно он будет делать, мне будет
должен сказать он. Вот, понимаешь? Так
что ес откуда я знаю? Если бы я знал, я
бы сам сделал.
Посмотрим. Можно делать много чего.
Можно делать. Я же говорю, можно э
покупать трафик - это самое простое,
если у тебя есть бабки. [смех] Мне
кажется, вообще кайф. Следуешь советом
из вот этих всех гайдов, сайтов, да, how
to market a game, и закупаешь трафик
там, где тебе надо. Это вообще ey mode
просто. А, ну главное, чтобы окупался,
что эффективно закупать. Главное, а
чтобы без бабок - это будет
квестик. Квестик. Вот можно делать
самому шорцы, можно, э, специальные
посты писать там в в твиттере, можно на
Редите вообще отдельный просто котёл
адский. Там нужно фармить карму, там
можно быть забанитым за каждый чих и
пух. Там вообще какая-то [ __ ]
[вздыхает][тяжело вздыхает]
А, статьи, много чего можно делать.
Привет. Сколько стоит выложить Steam
игру? Привет.
Steam slлот стоит 100 долларов.
Вот. Так что такие пирожочки. И по идее,
ну, можно одновременно это, конечно,
делать. Можно сделать маркетолога
отдельно и можно в это время, пока
Неронка [фыркает] там кодит, читает и
прочее, можно поделать скриншоты
дестопхал ффармера. Я, кстати, сегодня
стрим маленького, и я ещё полчасика,
наверное, постримлю и буду закругляться.
Можно сделать разные workflow скрипты по
маркетингу, которые он потом будет
запускать. Маркетинг, по сути, по
скриптам работает. Да, да, да, да,
дадада. Дадада.
Так, по маркетингу я, кстати
советовался. Блин, какой же кайф, ребят.
У меня дичайший лагал комп. Я его
выключил, включил, включил вентиляторы,
и сейчас вообще ноль лагов. Нужно будет
потом попросить кодекса
проанализировать, что с моим компом
происходит. Может, он найдёт. Конечно,
сносить систему не хотелось бы
переустанавливать, но через нейронки
Work можно вообще полноценную игру
написать спокойно. Ну, через через
кодекс, не через Word, через кодекс.
Зачем Work нужен в программировании?
Вот. А я пошёл. Через 5 минут вернусь.
He.
Я точки.
Апупа
что этот броет до сих пор. Он может
работать вообще до усрачки, потому что
это очень очень высокий сол. Так, это
непосредственно устранит точник. 16
попыток S0 16 попыток, ёб твою мать,
сделать этот шорс было. Это просто [ __ ]
какая.
Так, а вот здесь я консультировался как
раз, как создать маркетолога. Здесь
[ __ ] что написано, и это не тот
случай, как с проектом мечты. Здесь
такое ощущение, что слишком много
лишнего. Как агент действительно будет
вести компании? Так, ладно. А как
загружать статьи? Контекст текущего
разговора. Он нужен только для
конкретной рабочей сессии.
Так, давайте повыше, что ли. Целевая
техническая архитектура. Я бы создал
отдельный репозиторий Steam Marketing,
OS. OS прямо operation system. Нихера
себе. Он не должен находиться внутри
конкретного unнити проекта. Unity
репозитории могут содержать небольшой
файл с описанием игры и ссылкой на её
Game ID. Но общая маркетинговая логика
должна жить отдельно. Компоненты
системы, статьи PDF, ссылки, заметки.
Injeestion pipeline. Извлечение,
очистка, теги, даты, версии, проверка.
Общая база знаний, база конкретной игры.
маркетинг оркестреatorр постгри SQL
компании метрики решения MCP Tools
планировщик очередь задач очередь
подтверждений почта календарь соцсети
аналитика публикация материалов ахере то
есть он вот так решил что сразу нужно
что это прямо будет агент который будет
и всё постить рассылать и прочее не ну
о'кей да почему бы и нет четыре разных
вида памяти их не следует объединять в
один чат или одну векторную базу общая
маркетинговая база знаний
база знании конкретной игры
запрос агента должен одновременно искать
Game Knowledge V game ID равно current
Game ID. Не нужно создавать физическую
копию общей библиотеки для каждой игры.
Ага. Структурированное состояние
компании - это обычная SQL база, а не
сычата.
SQL база прямо. Зачем контекст текущего
разговора? Он нужен только для
конкретной рабочей сессии. Что сейчас
обсуждается, какой вариант
редактируется? Какие уточнения дал
пользователь, какой результат ожидается.
Respсes API поддерживает долговременные
conversation объекты, которые можно
продолжать между сессиями и
устройствами. Как загружать статьи? Не
стоит просто складывать все статьи в
один файл, надеяться, что модель сама
разберётся. Нужен конвейер. Короче,
здесь пошёл лютый овенжениринг. лютейший
вообще, как агент действительно будет
вести компанию. Для этого мало
консультационного чата, нужна конечное
машиностя. Просто я про компании-то ещё
пока ничего не знаю, какие именно
компании. Мне нужно, короче, мне не
нужно сразу создавать огромный конвейер
опять потому, почему я почему не знаю,
потому что не обсудили ещё, что именно
продвигать, как именно продвигать. Сразу
агенты. 1 2 3 4 5 6 семь агентов он
предлагает создать сразу. Братан, это
лютейший, просто лютейший овенжениринг
пошёл. Наиболее удобный вариант сделать
центральный сервис, как MCP, а также MCP
сервером. Тогда ичат GPT, и кокс могут
вызывать одинаковые инструменты. А, типа
браузерный чат GPT. MCP предназначен
именно для подключения модели к внешним
данным и инструментам. Чат GPT может
работать с удалёнными MCP инструментами.
Смотрите, что он творит. Он этот обходит
свои ограничения. Прикиньте,
он показывает мне, как можно экономить
токены и пользоваться чат GPT, а не
кодексом. [смех]
Вот это прикол. В каждом юнити
репозитории можно оставить только
marкеing, assistant, game brief,
milestone store page, например,
Yamal Game ID Marketing Wordpace stage
prреas и небольшой Agents MD. Marking
integration. Кодекс использует
иерархический MD для проектных
инструкций. Может получать
пользовательские инструменты через MCP.
Практический стек. Я бы выбрал следующий
вариант. Backend Typescript + nots.
API Ftify Netj database postg. Звучит
просто ебейшове инжененирно.
А
последовательность реализации. Этап
первый. Проверка рабочих процессов. Один
custom GPT. Что такое custom GPT?
Отдельный чат GPT project на игру.
Ты же сказал, что это нахер не надо. Я
вообще ничего не понял. Стандартный
геймбриф, тематические чаты, ручная
загрузка материалов, ручное
подтверждение всех действий. Этап два:
центральная база знаний, отдельный
репозиторий. То есть сначала для каждого
отдельного проекта сделать отдельный
-э проект на игру, а потом
централизировать это всё.
Что-то очень сомнительно. Этап третий.
MCP и кодекс. MCP сервер Game ID в
каждом юнити проекте. Этап 4: ведение
компаний. Этап 5п специализированные
агенты. Итоговая схема. Таким образом,
отдельный проект нужен для самой системы
маркетингового помощника, но не
отдельная реализация помощника внутри
каждого юнити проекта.
>> На проект мечты не могу не задонатить. И
пусть не гневают духи машины твои
Омниссию.
>> Спасибо тебе огромное, Netриx от души.
Вообще Netрикс, по-моему, первый раз,
да, задонатил или нет? [смех]
Или было уже дело. Спасибо тебе, Nрикс,
красавчик. Ребятушки, спасибо вам просто
огроменнейшее.
Блин, если если получится, знаете, в чём
прикол? Я до сих пор не оплатил
чат GPT. Он даёт тебе неделю после того,
как кончается подписка. И, похоже, даже
больше недели, потому что она
кончалась-то, по-моему, второго числа
уже восьмой. Ну, может быть, сейчас меня
отрубит.
Я до сих пор не оплатил
чат GPT, и он работает. Вот.
>> [смех]
>> Так что если каким-то вообще просто
чудеснейшим чудом сегодня получится
надонатить 10.000, то я куплю
двухсотдолларовую подписку сразу
сегодня. [смех]
Тактактак. Сообщение: "Ты богов будешь в
игру добавлять?" Пока, пока не знаю.
Пока это до этого далеко. Пока нужно
базу, понимаешь, базовые механики,
базовый фан. Это всё, это всё сильно
потом. На выходных играв не будет. На
выходных, наверное, не будет. Пока точно
не знаю. Плюс ещё и токенов же нет.
Утречко. Всем привет, кри. А потом все
думают, что новости, что нейронка вышла
с сервера и начала ломать других
маркетинговые шутки.
Почему? Почему, Саша? Тут один парень
хочет игру с помощью вайп-кода. Денег ни
хрена нет. Какую нейронку лучше выбрать?
Кодекс. О, это же я. [смех]
Так, а де? Смотрите, что значит денег ни
хрена нет, да? Потому что как бы ну -э
[фыркает]
сколько он готов тратить? Может быть, у
кого-то для кого-то ни хрена это ноль.
Для кого-то ни хрена это 2.000, для
кого-то ни хрена это 10.000. Да,
утречко. Nриx задонатил. Нифига себе,
Бог прямо сейчас стримит. Спасибо,
спасибо. Всё, Артём, тебе надо добавить
теперь, получается четыре пасхалки, так
как четыре точно есть. Это второй донат.
Точно. Я помню, что вроде один раз уже
донатил. Первый донат размочил счёт. Он
был самым первым в твоей истории
донатов. Нифига себе. Точно. Как я мог
забыть? Господи, позор мне. Нетрик,
спасибо тебе огромное, братиш. [смех]
Это вообще, это, конечно, косяк. Косяк.
[фыркает] Ну что она пытается Ну что она
пытается обойти свои ограничения. А это
да, это да, это факт. Спасибо тебе
огромнейшее, NТрикс,
такой ты красавец вообще.
Так, что мы будем делать-то с вот с этим
дружищем, с другом вот этим дружочком,
пирожочком?
Ну, надо по-любому создавать новый
проект. Это прямо вообще 100%. Точно я
не буду внутри одного проекта создавать
этот
этого маркетолога. Он должен быть
отдельным проектом. Да. Интересно, что
он порекомендовал такое название, как
Steam Markting OS. OS это типа operation
system. Он прямо имеет в виду. Это
звучит прямо мощно.
Проекты
Steam маркетинг, наверное. Наверное,
Steam маркетинг просто или какой-то
глобаль. Ну не, ну Steam надо же. Steam,
да?
Steam маркетинг,
говнос рейсинг, наверное. Крутая игра.
[смех]
Ну, была очень прикольная идея, но не
дошла до релиза. [смех]
Ты же на выходных вайп-кодишь. Асса,
когда, как, когда вайпкожу, когда
отдыхаю, когда прямо сильно выгораю или,
например, мы уезжаем куда-нибудь вот на
дачку, да? И когда уезжали на дачку, я
приехал домой, и я же не работал, потому
что я такой: "Да ну нахуй, я так устал,
я хочу посидеть просто, почелить,
поиграть".
Вот.
А, Steam маркетинг. Ну, всё, проект
создан, получается. [смех]
О, я не думаю, что я его прямо О буду
называть, да? Пусть будет просто
Steamмаркетинг, наверное. Наверное, так.
И что? И что? И что? Блин, сыкотно
[ __ ] Потому что вот это вот я сначала
это то, к чему я 10 лет не мог прийти.
Сначала я не мог прийти 10 лет к релизу
игры и, ну, и к маркетингу я тоже не мог
10 лет прийти, но к релизу я уже пришёл.
И сейчас, ребятушки, просто историческая
[ __ ] творится. Сейчас я прихожу к
маркетингу. [смех]
Эх, за то, что суна всралась, обидно. Ну
что поделать. Ну, понимаешь, ну это,
кстати, да, я же купил подписку, я ни
одного трека не сгенерировал на подписки
вообще. Но я очень надеюсь, что мне
зашлось, типа, что я, ну, до этого
сгенерированные песни,
там же было написано, типа, оплатите
подписку, чтобы они стали лицензионными.
Но я оплатил. Я не знаю, как это
засчитывается, но надеюсь засчиталось. Я
там не нажимал никаких дополнительных
кнопок, типа сделать её лицензионной, и
там их и не было. Хрен его знает. Ну,
посмотрим. Придёт повестка, мне в суд не
придёт. [смех]
Машинный шлюш Маши машинный шлюш уже
оформляется. Финальный рендер, батч и
запуск производственных часов теперь
смогут начаться без одобрения
конкретного превью. Важная деталь
одобряется не просто ID-ролика, а хэш
всего базового монтажа, изменение речи,
склеек, субтитров, кадрирования, звука,
шаблона или длительности автоматически
делает одобрение устаревшим. Сейчас
ограничиваю ещё и повторные дорогие
заходы, чтобы новая схема не
превратилась в тот же бесконечный цикл
после второго этапа. Да, давай, братиш,
молодец. [фыркает]
Так, проекты. Господи, сколько у меня
здесь проектов. Это просто [ __ ]
можно.
Очень много проектов.
А причём
как бы как бы как бы, наверное, нужно
заархивировать, потому что есть же БКБК
инспектор, правильно?
Ну ладно, хрен с ним потом
новый проект.
Вот.
И что? Почему ты автоматически? Вот всё
см маркетинг отлично. Всё, пришёл. Не
ссать вон нарезчика боялся и сделал. Да,
нарезчика боялся и сделал. Только он
сжирает все мои лимиты больше, чем любой
проект на разработку.
Сейчас на 200 баксов подписки сделаешь
игру мечты за два стрима. [смех]
Ну или за 2 месяца. Так, это надо 400
долларов тогда.
А, блин, ребят, не реально. Спасибо вам
огромное. Вы вообще красавцы. Просто
нереальные.
Так, Steam маркетинг,
новый чат.
Попробуйте GPT разговор.
Я не понял, что случилось. Они сказали,
они обновили для всех подписчиков,
точнее. Ну как не подписчиков
получается, фришный, короче, всем
фришным чат джипетишерам
и на go подписки тоже, которые за 8
баксов в месяц, open ai сделали
безлимитную луну, но только в чате. То
есть я так понимаю, что она агентом быть
не может. Она может только на ваши
вопросы отвечать в чате, но абсолютно
безлимитно и бесплатно.
Если раньше они переключали, ну так, так
и раньше было, да? То есть ты чатом
пользуешься какое-то время, сколько-то
сообщений, он работает на актуальном
GPT, а потом переключается, когда ты
лимит исчерпываешь, он переключается на
более слабую модель, и ты ей
безгранично, по-моему, пользуешься, если
ээ ничего не если я не ошибаюсь, если я
ничего не путаю. [фыркает] Вот сейчас
так же получается. Просто они, ну,
поименовали теперь GPT 56 Soul, GPT
Луна. [смех]
Вот. Ты, короче, луна безлимитная для
бесплатного тарифа полностью в чате.
[фыркает]
Вот такие пирожочки.
Кстати,
а если луна безлимитная в чате,
то можно же тогда использовать,
а в чате есть work,
то можно с помощью удалённого MCP
бесплатно и безлимитно
использовать её как агента через
браузер.
Да ну нафиг. [смех]
Не, ну я так делать не буду, потому что
мне Луны не хватит, конечно же, для моих
задач. Но вот Айнс, ты спрашивал про
чувака, который хочет разрабатывать
игры, но у него нет денег. Пускай
попробует через Луну и такие хаки. Но у
тебя будет Луналоу. Там разве это
максимум сайты писать? Угу. Не, я видел,
кстати, как на Луне, по-моему, на Максе
или на хай, на экстраra хай сделали
довольно-таки прикольную игрушку,
раскраску.
Ну вот, короче, надо что-то делать.
Steam маркетинг.
Steam маркетинг. А сол средний здесь не
пойдёт. Нужен, наверное, очень высокий.
Блин, опять очень высокий. Опять будет
все токены мои сожрёт, которые только
можно.
Но это надо, ребят. Вот это
действительно вклад в будущее. Это вклад
в то, что принесёт денег. реально
принесёт денег и позволит делать игры
более масштабно, более качественно и,
ну, и вообще делать не сидеть не
переживать, что меня коллекторы
постоянно вызывают, а сидеть и
кайфовать, работать и развиваться.
Ну что, поехали? Не поехали?
Привет. Я хочу сделать этот проект своим
персональным помощником по маркетингу
Steam игр.
У меня есть несколько проектов и
постоянно появляются новые, которые я
делаю тоже в этом кодекс приложении.
соответственно, с помощью кодекса.
То есть все документации
по проектам лежат прямо рядышком в
соседних проектах кодекса.
Я хочу скормить тебе
все источники по стим-маркетингу, сайты,
блоги,
маркетологов
и ещё блоги разработчиков,
похожих на мои игр,
чтобы ты их анализировал.
чтобы ты их анализировал,
составлял из всего этого базу данных.
Так что там? Автоматические субтитры.
Когда ждать стрим городка? Никогда.
Автоматический субтитры - это отдельный
вид искусства,
да?
>> [смех]
>> Так, поднимаем актив, оставляем
комментарии,
закрываем
актив. [смех]
Луна гораздо умнее, чем от неё ждать,
кстати. Да, прямо очень удачная модель.
Маркетинг без игр не принесёт денег.
Так, а игры-то у меня уже есть, а
маркетинга-то нет. Вот в чём прикол.
Всё должно быть вместе. Всё должно быть
гармонично.
Какие задачи можно поручать Луне? Любые.
[смех]
Не, ну реально составлял из всего этого
базу данных,
чтобы потом мы вместе с тобой,
чтобы потом я мог консультироваться у
тебя,
что мне делать, и ты пошагово вёл меня
по маркетингу моих игр.
Ещё очень важно, что на данный момент у
меня проекты
ещё очень важно на данный момент, что у
меня совершенно нет денег. То есть, э,
продвижение должно быть бесплатным.
У меня есть одна игра в релизе Desktop
Healthфarmer, но она принесла очень мало
денег и не окупилась.
Мне нужно попытаться как-то привлечь на
неё трафик, заработать хотя бы 1.000
долларов в короткие сроки
и дальше делать новые апдейты, новые
проекты каждый раз
с более лучшим и лучшим маркетингом.
Сейчас я совершенно не умею, боюсь и
ничего не делал по маркетингу своих игр.
Вот самый главный сайт по
стим-маркетингу от аналитика стима,
которым пользуется большинство
Steam-разработчиков. Можно начать с
него.
Кстати, а сколько а сколько людей
подписалось после выпуска первого шорса?
Почти нисколько там. Ну, не повлиял
как-то он.
Start here.
I have my hands in a lot of stu. А,
понял. Я приложил руки I have my hands
and of stff. Я приложил свои руки к
множеству вещей.
Так что позволь мне дать тебе тур. Ну,
короче, провести тебя. Ой, тихо, не то
нажал.
А может быть сразу же, может быть сразу
уста уставший паблишинг.
Давайте потом. Давайте потом, да. А
сейчас хотя бы база какая-то начать с
какой-то базы и начать с того, чтобы он
вообще, ну, [вздыхает]
сформировал
через час. Ни фига себе, что-то
случилось.
Что? Сколько сообщений написали? Надо
будет потом прочитать всё. Мм, я думаю,
что с этого этого достаточно пока.
Давайте-ка погнали.
Так, что у нас по сообщениям?
Я не знаю. А что за схема халявной луне?
Ты говоришь, я здесь. Ну и вот ты только
что я ты же видел, что в чатике мне
написал мм этот мне написал чат GPT
браузерный. Он говорит, что ты можешь
сделать в проекте в своём удалённое MCP,
то есть создать основной какой-то
проект. Ну, это касательно маркетолога,
что я могу в маркетологе создать MCP для
управления этим проектом, и тогда я
смогу это MCP вызывать из других
проектов из браузерного ча. браузерный
чаat GPT. В него добавили режим work,
и он может не только отвечать в чате, он
уже может довольно-таки много разных
вещей делать. Во-первых, если у тебя он
может получить доступ к твоему
репозиторию и копаться и что-то делать в
твоём репозитории,
да, то есть, ну, не только в чате, а он
может, видимо, получать доступ к
удалённым MCP и делать что-то с твоим
локальным проектом. То есть ты можешь
теоретически
пользоваться бесплатным кодексом через
браузер, если ты настроишь удалённый
доступ к своим проектам.
Угу. И чуваки ещё делают наоборот. И да,
вот было, когда ещё до релиза 5,6, на
5,5, я помню, [фыркает] было ж прямо
несколько таких тем на Редите. Челики
сделали MCP, чтобы наоборот подключить
браузерный чат GPT
к кодексу. То есть кодекс, ты в кодексе
делаешь задачи, как обычно, но выбираешь
модель, ну, не модель, а, короче, через
MCпишку вызываешь браузерный чат GPT,
чтобы он там планировал, анализировал,
короче, вот такие штуки делать. там,
по-моему, э, прямо выполнять задачи
полноценно он не мог, но он мог там
планировать, анализировать, давать
какие-то советы, ну, сильно, очень
сильно экономить токены на сложных
задачах, потому что ты можешь как
раз-таки анализ и придумывание
делегировать
дорогой модели чат GPT там Pro или если
у тебя не про подписка, тоra хай, а
выполнять на более дешёвой модели в
кодексе и этим экономить. много токенов,
такие пирожочки.
А на Луне, я же говорю, если сейчас даже
для бесплатного кодекса Луна в чате
доступна безлимитно, то можно
поэкспериментировать и попробовать
сделать что-нибудь на Луне через
удалённый репозиторий или через
удалённый MCP на твоём локальном
проекте.
Только тебе нужно, чтобы кто-то этот MCP
написал для начала. [смех]
Как бы как бы как бы как бы А, ну можно
проект залить в репозиторий, попросить
Луну в репозитории написать MCP [смех] и
потом локально работать на твоём компе
через браузер. [смех]
Прикольно, да, я придумал. Если бы ещё
кто-то проверил, работает это или нет.
Так, ребятушки, я У меня перерывчик,
сейчас я спрошу.
Так, ещё полчасика постримлю, так что
вернусь через 4, по минуты.
>> [музыка]
>> Э
Так, я тут
купил desktop Healthфармер. Прикольная
игруха. Спасибо тебе, СОРК, огромнейшее
спасибо большое за покупку desktopх
Hellфармера. Это очень помогает, на
самом деле.
Там, конечно, больше
процент съедает Steam, чем Donation
Alerts, но зато покупки депхлфармера,
они приносят новые покупки дестоп
Хелфармера. Как бы это вот так работает.
[фыркает]
Ура, жена отпустила. Эх, девушки, вся
власть над нашим шариком в их руках. Ну
почему отпустила? Я посоветовался просто
спросил Катю. Она там сейчас занята
чем-то не занята, когда она планирует
чилить, когда она планирует спать
ложиться. синхронизировались с ней. Пока
ни разу не умер. Прикольно. Прикольно.
Надо, кстати, ну,
разобраться будет, подразобраться в
балансе. По идее, в идеале-то там ещё
много чего делать и балансировать кучу
раз нужно депхлфармера будет.
Работы по игре. Можно её дорабатывать
бесконечно, на самом деле. Идея у меня
генерируется миллион по поводу любой
игры.
Но, как я уже сказал, апдейтить игру,
которая не приносит денег, это как бы
сами по себе апдейты, они не приносят
денег вообще нисколько. Нужно совмещать,
нужно и маркетить, и апдейтить.
Вот была у меня одна идея, очередной
проект, сделать игру про волны зомби, но
так, чтобы она могла выводиться на кино,
на кинопроектор в 3D-формате,
потом приконтачивать к нему аналог
пистолет, из которого Нифига себе. А-а,
что значит в 3Dформате? А, имеешь в виду
в этих в очках? А почему именно на
проектор? Можно же в фильме, это же
просто стереопара. Она работает везде и
на мониторе. И на телевизоре, где
угодно.
Пистолет. Есть такие штуки, я даже
видел.
А-а,
есть эмуляторы консолей. Я оттуда об
этом узнал. Я какое-то время
интересовался, прямо увлекался
эмуляторами.
И есть эмуляторы среди них старых игрых
автоматов, которые, ну, не только
старых, и современных тоже.
>> [фыркает]
>> Капком, по-моему, множество таких дел.
Вот именно где с пистолетами, с
пулемётами в экран стрелять. [фыркает] И
есть, э, придумали
энтузиасты, как самому дома собирать
такие штуки. Но я не помню прямо самому
ли дома или там какой-то чел киты
продавал, чтобы такой пистолет собрать.
Ну, тема вполне себе реализуемая. Игры
на Денди с пистолетом. Ну да, только по
продвинуте. в зомби стрелять, как в той
старой игре, в которой была собака,
которая в случае проигрыша смеялась. Ну
да. О, 39 зрителей на ютубчике и два на
Твиче. Прикольненько. Прикольненько.
Так, ребят, ну что, два агента работают,
работают на соло очень высоком, и
поэтому они будут работать, скорее
всего, долго, потому что ещё и задачи
очень объёмные, очень массивные.
Давайте. [откашливается] О, только
сказал и Shorts Factory сказал, что
доработал.
Так, готово. Конвеер теперь строго
двухэтапный. Этап. Да что ж ты будешь
делать? Давай уже дописывай скорее.
>> Дело сделано.
>> Дело сделано. Этап Да, блин.
Этап первый делает полностью
смонтированный шорт безрол. Речь,
склейки, субтитры, чистый, усиленный
голос и кадрирование лица. Видео
показывается вам, после чего
производство останавливается без фоновой
работы. После вашего всё устраивает,
монтаж фиксируется. контрольным хэшем.
Этап два может менять только верхний
визуальный слой. Всё верно. Изменить
речь, длительность склейки, субтитры,
звук или лицо незаметно уже нельзя.
Разрешены только первоначальная
визуальная сборка и одна ремонтная
попытка. Третья потребует вашего явного
разрешения на дополнительные расходы.
Если разрешена только первоначальная
визуальная сборка. И а зачем ремонтная
попытка, если я уже одобрил? Что-то
как-то нелогично звучит. Ваше
предложение вроде сюда вставить такой
мем сохраняется вместе с одобрениями.
Если их достаточно, дорогой проход
Visual Director вообще пропускается.
Нифига.
Лимиты теперь такие. Этап первый. Цель
15 минут, предел 25 минут. Вот это меня
устраивает. Вот это нормальный разговор.
Этап 20 или 30 минут, предел 40 минут.
Просто видите, в чём прикол? Вот в таком
формате я могу пойти спать и сказать:
"Братан, нарежь 10 шорцев". Этап первый.
Если он на каждый потратит 25 минут и на
каждый, ну, я не знаю, ну, сколько, ну,
блин, ну, 5% не хотелось бы лимитов,
хотелось бы поменьше, конечно, тогда я
10 не буду запускать на ночь. Нужно
будет опять в любом случае
экспериментировать на одном. На одном
поэкспериментировать и потом посмотреть,
как получится. А так, в принципе, да,
можно на ночь ставить какое-то
количество, например, там 2трипть
шорцев, с утра просыпаться, все их
отсмотреть,
одобрить или не одобрить,
прокомментировать и поехали дальше. Да,
нормально.
Максимум две автоматические визуальные
попытки. Нет бесконечного
автоматического recovery. На первом
этапе не запускается поиск Boll Visual
Director и творческий QC.
Ровно 5% недельного лимита гарантировать
нельзя. Приложение не предоставляет
конвейеру счётчик процентов. Но теперь
устранена главная причина расхода.
Многократная переделка уже собранного
ролика после изменения речевого монтажа.
Приятный S03 зафиксирован, а принятый
S03 зафиксирован как эталон тремя SH 256
хешами. Случайное изменение итоговое
MP4ремон проекта или таймлайна обнаружит
диагностика. Сам ролик я перерендерил.
Перерендеривал.
Не понял, зачем.
Основной контракт Stage Workflow.
Машинные настройки Pйpeline Gonalн S03.
Да не эталон, ёб твою мать. Ай,
как же с тобой сложно, собака ты
сутулая. Ладно,
проверка успешна. 32 тестовых файла, 171
тест. Тайпскрипты, сборка прошли.
Диагностика MCPремоtion куда эталон S03
прошла. Активных производственных клок
сейчас нет. Теперь перезапустите ко. Да,
как он любит перезапускать кодекс.
Каждый раз просит перезапустить кодекс,
потому что он постоянно MCP меняет
[фыркает]
и его инструменты. После этого в
существующей продакшн задаче достаточно
написать обычное. Сделай шортs. Сначала
вам должны показать stage one mp4 без
berро. Ответьте, например, всё
устраивает. Визуалы на этой фразе
вставить. Остальное побери
самостоятельно. Никакие служебные
команды и токены. Подтверждение вам
вводить не потребуется. Здорово,
отлично, замечательно. Спасибо тебе,
братан, что ты постарался. 1.41 строчку
написал инструкций MCP.
И, собственно,
ну, нужно, по идее, запускать будет
новый шорс, но я сейчас пока не хочу.
Что-то сыкотно, потому что у меня уже
60% недельных лимитов за день потрачено.
Хотя он пишет, что 5 дней осталось. Пть
5 дней 15 часов. Нуно это что-то пиздёж
какой-то.
Так, здесь братишка работает. Здесь
братишка вовсю трудится. Каркас
[фыркает] решение будет простым,
долговечным. Маркдаун как основная база
знаний. Ял CSV для реестров и метрик.
Короткий днmd. Ну это чисто техничка
пока пошла. Он пока чисто [фыркает]
технически настраивает проект, а потом
пойдёт читать How to Market Games.
Соседний проект Desпаler. Да, он понял,
он нашёл. Смотрите, он полазил по
соседним проектам. Он понял, что Desktop
Healthфarmer - это desktop idler.
Действительно, содержит полную
документацию desktop Healthфarmer. Виде,
продуктовые принципы UX Overlay,
релизную обратную связь и дорожную
карту. Поэтому карточка игры будет
опираться не только на публичную
Steam-страницу, но и на фактический
замысел состояния продукта. Всё. Так,
сейчас свожу эти два слоя и отмечаю
расхождение между Что игра обещает и что
покупатель видит.
Каркас уже записан. Постоянные правила
помощника, карта проекта, реестр
источников, шаблон новой игры и протокол
экспериментов. База специально различает
официальные правила и выводы
маркетологов. Это защитит нас от
устаревших магических порогов. Теперь
фиксирую самую полезную часть. Честный
аудит Desphфармер,
готовый черновик витрины и
двадцатиодновный
rescue план с целью в эквивалентах
полных продаж, а не с обещанием 1.000
баксов. Смотрите, он зафикси. А почему?
А, двадцатиоднодневный рекю план,
видимо, потому что до конца месяца, до
конца августа, да? Молодец, красавец.
Типа мне за август я должен 1.000 баксов
заработать. Я согласен. Поехали.
Это не проект, а прожект. То есть та
идея, которую я, скорее всего, никогда
не реализую. Понятно. Ты имей в виду,
что нейронки ни хрена не умеют следить
за временем? У них вообще чувство
времени отсутствует напрочь. Ну, ну как?
Ну не совсем. Нет, он же, смотри, как
происходит.
Я у
делает тики, он записывает. Я ему
сказал, он записывает. Во-первых, он
запис начинает за Он, кстати, это нихуя
не сработало. [смех]
Мы спланировали, но это не сработало.
Он начинает работу, он запускает таймер,
и у него есть цели. Там есть холодный
запуск на 25 минут, горячий на 45.
Короче, от 25 до 45 минут должна длиться
его работа, и он должен типа в неё
укладываться. А если он больше часа
работает, то он должен вообще работу
прерывать и признавать текущий ран
неудачным,
чего он, конечно же, не делает. [смех]
Ну, точнее, он неудачные раны больше
часа он признаёт неудачными,
но [фыркает] как бы и
это ничего не меняет. Просто [смех]
раньше он, например, там 3 часа делал
шорс, сейчас он три раза по часу делает
шортс и каждый раз ещё останавливается,
и мне приходится его каждый [фыркает]
раз опять будоражить. И он каждый раз
заново начинает отсчёт, от счёт времени,
и при этом может всё равно ничего не
сделать.
Даже если ты им каким-то образом дашь
часы, они всё равно будут ложать при
расчёте времени использовании часов.
Вот, вот, вот, вот, вот.
Один раз умер в первом акте. Спидран.
Красава, молодец. Ещё как будто звука
нет в игре, только музыка. Всё
правильно, всё так. СОРОРК, звука пока
нет, попозже будет. Хотя, в принципе,
ограничение по времени можно встроить в
MCP. Ну, я так и пробовал. Кстати,
Михаил доделал игру с помощью
тридцатипятимиллиардной
локалки. сделал игру в гадоте. Она даже
получилась. Я ссылку на гит в чат группы
кину. А зачем ссылку на гит? Я же в
гимогу поиграть. Мне Где, [ __ ] билд?
[смех]
Господи, эти программисты, боже мой.
Ссылка на гит - это днище днищенская. Ни
один игрок не зайдёт на гид и понятия не
имеет, где там кнопка с релизов, где там
кнопка скачать.
Это если вы заливаете ваш проект на гит,
вы его заливаете для программистов,
чтобы они код почитали. Никто не
поиграет в вашу игру. Ну только если
программист, который очень сильно
заинтересуется. Ич ич ич. Бесплатный
сайт, файлопомойка, моментальное
создание страницы, моментальный залив
игры абсолютно бесплатно, без
регистрации, без SMS. Ну не
зарегистрироваться нужно будет, конечно.
И всё. И скидывайте ссылку нач. И
желательно веббиild делайте, чтобы людям
не приходилось скачивать вообще вашу
игру, чтобы они пле нажали в браузере
поиграли. Всё,
знаете, какой гит, зачем? Господи боже
мой.
Давайте посмотрим, что там Михаил сделал
нагити. Так, блин, мне придётся все
сообщения пропустить или все прочитать.
Ни фига себе. Нет, это я такое, это я
такое не
Ну не буду отвечать. 10 не горитят. Что
тут, когда агент доваяет шорс? Да. Так
он его уже доваял, Артём его выложил.
Да, но он потом ещё доделывал правил
инструкции и допривязывал стрим.
Кстати, Промтикс на стриме онлайншутан
делает на гадоте. И, короче, он на
телефоне и на Макбуке фризил. Попытались
починить, и он стал на ПК фризить. Не
знаешь, в чём косяк может быть? Понятия
не имею. Он уже на годоте делает. Откуда
же я знаю? А ты у Нетрикса спросил.
Пусть профилирует. У меня не лагает.
Так, prompt.ru.
Ого. Сайtru до арена. Скачиваем,
распаковываем игру. Это было быстро. Это
годот, но загрузчик не нагадоте.
Загрузчик за завайп кожен. Не, это не
годот, точно это 3GS, скорее всего. Да,
я не хочу быть голубым, я хочу быть
фиолетовым.
Управление не буду читать специально.
Сервер недоступен. Ха-ха-ха.
Ладно,
не в этот раз.
Так,
я сейчас сидел фиксил. У меня тоже не
лагает. Не с пока не с мобилки. А
зафризила норм. Так почти получилось
нормально, но всё равно остались
тормоза. Я тебе писал о ситуации.
Тактактактак.
Профилирование. Это я понял, почему так
много сообщений. Вы там между собой
общались.
Вот ссылочка на игру. Игра сделана с
помощью локальной тридцатиптимиллиардной
нейронки за одну ночь. Смотри, а Анс, в
чём прикол? Ещё утверждать, что что-то
сделано с помощью
тридцатипятимиллиардной
нейронки - это не совсем правильно,
потому что
тридцатипятимиллиардную нейронку вряд ли
он себе установил, загрузил полностью.
Да, они же я не особо силён вот именно в
LLM-терминологии, да, как это всё аа
внутри у них выглядит. Но у них же есть
квантизации, у них есть, ээ,
разные степени сжатия. И, короче, нужно
не просто писать, что 35 млрд, а ещё
какая какая реализация
модели, как Игрострой. Игрострой вообще
отлично, супер, супер прикольно, супер
здорово, супервесело, но пока без денег.
[фыркает]
Сейчас работаю над заработком денег.
Так, гит, что ты открыл? Айн, что ты
скинул Git? Что такое Gitвер? Он не
открывается. Я первый раз слышу про
gitwers.ru
- это русский аналоггихаба, что ли?
Короче, он не работает, видимо, только с
русского IP работает. Это вообще полный
зашквар.
Ич а ич а [смех] вайпкодинг. Да,
вайпаются все лимиты. Да, квантованная.
Квайто квантованная, да, вайп-кодинг
получается. Бабки вайпаются, токены
вайпаются, ээ деньги не зарабатываются.
Так что у нас новенького? База проходит
структурную проверку. Перед финальной
передачей я ещё сверю активные задачи
Desktop Idler по Click True Resize.
Блин, Click TH Resй до сих пор остались,
твою мать. Ну, короче, здесь не
актуальная документация уже давно в
Desпхлфармере. Я всё хочу её
актуализировать. Это позволит отличить
исправление. Уже есть в коде от
исправления точно доставлено
покупателям. Последнее всё равно. О, всё
готово. Смотрите, готово. 24 минуты 35
секунд думал и готово.
Тихо.
О, документики, документики пошли.
Резкий план. Мне нравится, что он сразу
план до конца месяца бабок заработать
сделал. Это он вообще большой красавец.
Так что у нас? 1275 строк, 80 здесь, 30
здесь. Так, всё о'кей, хорошо. Готово.
Проект превращён в персональный Steam
маркетинг штаб. 18 файлов. А как он так
быстро How to Market Game прочитал?
Стратегиится на How to Market Game и
актуальные правила WF.
М.
Готово. Проект превращён в персональный
Steam маркетинг штаб. 18 файлов, 13
источников, профиль игр, эксперименты,
метрики, постоянные инструкции для
кодекс. Проверка структуры проходит
успешно.
Главный вывод: не нужно срочно делать
ещё один большой апдейт. Внутренние
документы показывают, что версия 020211
уже исправили desktop UX и значительно
расширили прогрессию. Но публичная
витрина всё ещё показывает старый asken.
Вот. Молодец. Смотрите, всё понял.
How to market game. Это skill. У тебя
нет, это сайт, это сайт Steam, самого
главного в мире. Steam аналитика.
А-а, господи, как его зовут-то, господи,
я забываю постоянно. Он причём почему-то
здесь не написано. А, Крис Жуковский.
Вот Крис Жуковский. А, и он ведёт блог и
рассказывает все актуальные текущие
тренды в стиммаркетинге.
Но публичная витрина всё ещё показывает
старые снен пустые деп скриншоты и почти
ничего не говорит про эне от одного до
дети her stats offline progress steam
cloud и 14 языков сейчас самый дешёвый
рычаг правильно продать уже сделанное
агало
основные файлы начать здесь начать здесь
что за проект рабочий цикл текущая
стратегия это короче для агента я так
понимаю
Текущие три или для меня текущие три
действия. Единственный текущий фокус.
Превратить уже выпущенный 020211
в одну честную бесплатную
постч. А постчкомпанию. Я уже думал
бесплатную игру. Ты что, братиш? Не надо
так делать. Зачем?
Подтвердить паб build. Обновить
устаревшую витрину, рассказать игрокам
про энилу Desktop Improvements. Молодец,
красавец. Жуковский. Русский. Не, так
это же фамилии, они
ээ могли быть и всякие прибалтийские и
даже, может быть
еврейский, я не знаю, короче. Ну, у него
написано вот так. Смотри, Зу
[откашливается] Зуковский - это скорее
всего, я не знаю, кто он, но он не
русский точно.
Не делать сейчас массовый creator out
ежедневный постинг во всех соцсетях,
говорит, не делать. трата update
visibility round не делать я так и думал
глубокая скидка без истории скидок и без
baseline не делать глубокую скидку
крупные системы вроде крафтинг
нескольких классов или активного RPG
комбо тоже не делать ладно что делать
тогда следующие три действия первое
подтвердить public б branch результат
public build id version 0211 и короткий
ск click through resiz что как я его
подтвержу время 45-90 минут деньги
Чего, [ __ ] я ничего не понимаю.
Готово, когда прозрачная область не
перехватывает клики во всех
поддерживаемых режимах.
Ээ экспортировать baseline Steamworks.
Результат lifeта 30 day units return
rffic wishlist reg update rounds. Время
360 минут деньги ноль. Готово, когда
можно рассчитать фактическую среднюю
выплату на копию. Главный источник
трафика.
Звук скрипа мозгов. Переснять и
переписать первый экран. Да, это 100%
надо, конечно. Результаты about section
seconds gepl. Первые шесть скриншот по
шотлист. Что такое шотлист? Что такое
шотлист? Где шотлист? Ты что, его в
депхфармера засунул или А, Games. Всё
понял. О'кей. А почему ты не
показываешь? О, показал черновик. Новая
Steam витрина. Ой, молодец. Ай,
красавец. Так, а давай назад верни,
пожалуйста. Нау.
Готово. Когда пять холодных зрителей за
10 секунд правильно объясняют форматы
действия игрока. А как я это проверю-то?
Обновить этот файл, заполнить первую
строку Data Experiments и перейти к дням
814 резкию плану. А это что, за 8 дней
мне нужно сделать или что? Почему так
долго?
Я вообще ничего не понял.
Аудит говёный,
сразу говорю. Двадцатиоднодневный резкию
план. Так, [фыркает] сообщение,
сообщение. Сейчас, секунду.
Неросеть вообще молодец, как настоящий
работник. Лепит и лепит, как он работает
трудолюбиво. А в игре камера криво
стоит, а Михаил работ с Битриксом и
выложил проект со словами: "Кто шарит,
допилите. Я ухожу из геймдева, так что
на ич нет смысла выкладывать. Ну
понятно. Короче, значит, нет смысла и
смотреть игру. Придерживаешься правила.
Нет плохих товаров. Есть только плохо
отрекламированные.
Но так я не считаю свой товар плохим.
Жуковский Русский. А я уже ответил.
Привет. Привет, Жигуль. Жигулёнович.
[фыркает] Так, северная звезда. Нифига,
он пошло в лирику какую-то. Да. Цели.
Честная математика при цене 2,99
долларов. 1.000 долларов валовой выручки
равна примерно 335 продажам по полной
US-цене.
Cale 1.000 / 299 335. Это не равно
выплате разработчику. Региональные цены.
Это конечно же, конечно, конечно. На
наполовину дели сразу до получения
SteamWorks экспорта. Рабочая цель 335
full price equivлинing. Кстати, сейчас
проверим, работает ли эта сумма, ну,
точнее, этот процент ээ 274, да? Дада,
да, ровно, как я и сказал, работает. Ну
там плюс плюс-минус. Здесь 74 / 2 137,
выручка 140 долларов. Да, работает.
Северная звезда спринта. Не получить
больше просмотров, а создать один
завершённый цикл. Подтверждённый 0211.
Понятная витрина. События о большом
обновлении.
А он предлагает события о большом
обновлении использовать просто когда я
обновлю страницу и всё. Бесплатная
видимость Steam релевантный авторы
измерённые покупки. Дни 1.3. Подождите.
Дне подтвердить и упаковать сделанное.
Проверить публичный билд. Короткие Q
отчёты. Подтверждение Build ID version
Steam. Установить игру как обычные
покупатель из public. Подтвердить, что
DEP соответствует 0211, а не только
Death Clot branch.
Быстро проверить лиckership и монитор
resй на чистой установке
убедиться, что магазин и билд показывает
эгоне 11тап
offline прогрес 14 языков это вообще на
изи. Критерий готовности паблик build би
содержит заявленные 02x изменения. Время
45-90 минут деньги ноль. Получить
базовую воронку. Так,
по первой задаче я тебе моментально могу
сказать, что
документация в Desktopх Healthфармере
сейчас не очень актуальная, она давно не
обновлялась. И задачи по мониторресайзу,
по клик овернершипу, они уже
давным-давно решены. Сейчас актуальнее
ориентироваться не на документацию, а на
комиты. И версия 0.2.1.1
в релизе. Всё запускается, всё работает,
всё прекрасно. Здесь вообще никаких
проблем нет.
Всё, даже 45-90 минут ээ не ушло. Всё
подтвердили.
Так что дальше? Что у нас ещё? Аудит,
резкий план, готовый черновик, Steam
страницы, постоянные правила помощника,
реестр источников. Так, ближайшие шаги.
Потворите, что в паб депо действительно
находится 0211.
Выгрузите SteamWorks с продажи. Вот.
Выгрузите SteamWorks с продажи, возврат
и трафик и шиз региона, скидки,
оставшиеся Update, Visibility Rounds.
Вот это очень важно. Я тоже подумал, ему
нужен доступ. Ему нужно дать доступ к
Steam, к SteamWorks, чтобы он сам мог
всё смотреть и мониторить обязательно
нужно. Так, давайте первое запускаем.
>> Опять работа.
>> ЛSфармер. Ёб твою мать. Ладно.
А про что игру делаешь? В описании
написано Desktop Hлфarmer - это Desktop
компаньон. Игра в окошечке в углу твоего
рабочего стола Diablo подобное, где
герой сам фармит мобов, сам собирает
лут, и ты принимаешь только важные
решения по тому, какой лут продать,
какой надеть, какие скилы прокачать. В
общем, по сборке билда, куда отправлять
своего персонажа. Только важное
интересное решение, а он там в фоне
фармит, пока ты занимаешься какими-то
своими другими делами.
Большие обновы заметнее в интерфейсу
элементарно. Может ещё и Steam помогает
чем-то. Смотри, я сейчас сделал две
большие обновы. Не, вообще не повлияло
абсолютно и никак, и ни на что. Вообще
ни на что не повлияло. Ноль дало
результата, ноль вишлистов, ноль продаж.
И причём одно из этих обновлений было 14
новых языков. Так что как бы, [ __ ] всё
очень-очень плохо. Нужно привлекать
трафик извне. Сейчас ещё уточню у Кати.
Так, Катя говорит, что у неё всегда есть
дела, поэтому я могу сколько хочу
стримить, но я уже не хочу стримить,
потому что уже, блин, 3 ча ночи почти.
А-а,
собственно говоря, ну, здесь будет даже
технические чисто вопросы. Я прямо мне
понравилось, я прямо загорелся, ребят.
Вот прошёл. Понимаете, в чём прикол?
То, чего ты боялся,
оно на самом деле оно очень страшно,
пока ты не подойдёшь к нему и не начнёшь
его решать. Мемчик такой видел недавно.
Чел писал в твиттере, говорит: "Сегодня
я сделал то, что откладывал 2 недели.
У меня ушло на это 5 минут.
Выводов я никаких не сделал". [смех]
Да, ну, блин, на самом деле есть что ты
про релиз про про что именно? Что
страшно? Не маркетинг. Маркетинг.
Маркетинг. Заняться целенаправленно
заняться маркетингом. Продавать свою
игру. Не стесняться, не бояться
продавать свою игру, рекламировать свою
игру. Мне это всегда было очень страшно.
Вот. И я сделал первый шаг навстречу. Я
наконец-то запустил маркетинг
проект.
получил первые инструкции, которые буду
сейчас выполнять. Сейчас уже интересно.
Сейчас уже не так страшно. Сейчас уже
интересно. Но я гарантирую, отвечаю,
страшно будет на каждом шаге дальше.
[смех] Но я надеюсь, что, ну, когда
нужно будет прямо действия делать, чтобы
трафик привлечь. Но по-любому я прямо
гарантирую, будет пиздецки страшно. Но
вот с каждым новым реально сделанным
действием будет оказываться, что а
страшного-то ничего не было и можно идти
дальше и дальше и дальше. Вот. Так что
такие пирожочки.
Я думаю, что нужно закругляться на
сегодня. Дальше пойдут здесь чисто
технические вопросы. Да, вот он сейчас
подтверждает, что у меня всё
соответствует. Я ему потом дам доступ к
Steam-админке, чтобы он смотрел продажи
и всё просчитал. И потом вот это очень
здорово, что он мне уже спланировал, как
мне обновить мою игру. Это классно. Он
может даже не просто спланировать, он
может же сгенерировать картинки, может
подсказать, какие гифки нарезать из
игры. Да, вот это всё мы вместе с ним
можем сделать. Обновить страницу. Я же
очень долго э откладываю обновление
страницы. Сейчас мы с ним обновим
страничку,
и всё будет чисто по кайфу. И дальше
смотреть, что он дальше предлагает,
потому что здесь как бы новые скриншоты.
Дальше большое обновление как событие.
Публикация компании. Обновить витрину.
Видимо Steam. Ну вот это не очень
понятно, потому что он предлагает он не
предлагает ничего делать по игре. Он
предлагает просто взять и
забрать раунд видимости за то, что уже в
игре сделано. Это плохая идея. Нужно
что-то обновить. Нужно прямо в игре
что-то сделать. Я знаю, что добавить
легендарки можно. Можно э-э добавить
смену шмот. Ну, точнее, не смену шмоток,
а смену внешнего вида персонажа,
пушки новые добавить. И, в принципе,
можно будет к этому раунд видимости
привязать, попробовать дни. Вот. Вот это
самое интересное, ребятушки, самое
интересное. Дни 1521, внешний трафик,
Creator Resarch. Вот это будет самое
очковое. Вот это прям мякотка будет. Это
прямо хорошо. С пятнадцатого по двадцать
первый день. Но, конечно же, это будет
не с пятнадцатого по двадцать первый
день. Вот это всё я сделаю за пару дней.
А вот этим всем мы будем заниматься
каждый день теперь просто всегда по всем
проектом, чтобы зарабатывать бабулечки,
ребятушки мои, бабулечки, ребятулечки.
Название у мобов прикольное на русском в
Хелфармере. Это кодекс так перевёл? Да,
это кодекс так перевёл. [смех]
Так, всё, ребят, я пошёл, я пошёл тут
чуть-чуть поразбираться. Не, нужно уже
пойти чуть-чуть почерить, на самом деле.
А завтра вот я, Ань спрашивал, буду ли я
работать на выходных. Стримить я точно
не буду на выходных. Ну, хотя посмотрим,
как получится. А работать я теперь точно
буду. Работать как минимум над
маркетингом. Как минимум, ребятушки, над
маркетингом буду работать, потому что
нужны бабулечки. Нужны бабулечки. И меня
меня это дравит, понимаете? Я уже даже
такой, блин, обновлять депхлфармера,
типа, а зачем? А денег не приносит,
никто не покупает. А вот с такими
прогнозами, с такими вот пирожочками
очень интересно, не просто обновить, да?
Потому что я сделал, смотрите, я сделал
два обновления.
Вот в чём прикол. Я сделал два крупных
>> крупных обновления, на которые потратил
месяц
и получил нулевой результат. Раньше меня
это просто убивало. Вот раньше я, когда
делал караванщика, я тоже потратил месяц
на очень крупный апдейт и получил самый
низкий результат за всю историю. Ноль.
Ноль скачиваний, ноль просмотров, вообще
ноль всего. И это меня так
демотивировало, что я забросил проект. И
сейчас тоже я сделал по Desktopх
Healthфармеру два крупных апдейта и
получил результат ноль. И я такой:
"Блядь, ну и зачем дальше тогда это всё
продолжать?" И сразу думаю, новый проект
надо начинать.
А вот с такой с такими планами, это
совсем другое уже дело. Совсем меняется
всё, когда не просто обновлять непонятно
зачем дестопхлфармера, а маркетингом
заниматься и обновлять. Да, здесь же,
смотрите, здесь у нас по плану взять
большой раунд видимости. Да, он полную
херню сказал, что взять большой раунд
види, ну просто раунд видимости с
нихера, а я хочу взять раунд видимости
со следующим апдейтом, который что-то в
игру принесёт. В бабках не силы, так как
они уже старые. [смех]
Джейсон Стхэм. Дадададада. Вот. А вот ээ
когда мои действия будут приносить
плоды, когда это будут новые покуп, ну,
новые продажи, новые игроки, новые
отзывы, вот это уже другой разговор. А
отсутствие результата убивает у меня
мотивацию вообще просто на изи.
Удивительно, что я не полностью Так, а
что удивительно? Я почти полностью
перегорел. Я такой: "Всё же, нужно новый
проект начинать". Да, всё, Артём,
остановись, подумай. Рефлексия.
Нужно продолжать делать то, что я
планировал. Нужно план есть и нужно его
придерживаться. Нужно заниматься
маркетингом,
экспериментировать с маркетингом текущей
игры, продавать её и
зарабатывать бабулечки.
[фыркает] Вот на сегодня всё, ребятушки.
Если вам нравится, что вы тут видите, я
сегодня игру вообще не показывал. Я
показывал только [смех] показывал шорцы,
показывал агентов. Да. Но тем не менее,
вот это вот сейчас очень важный момент,
историческая [ __ ]
Я надеюсь, что это очень много изменит
вообще в моём будущем. [фыркает]
Спасибо всем, что были со мной. Ставьте
лайкосики, подписывайтесь.
И отличнейших вам выходных, доброй ночи,
супервыходных вам. Я не знаю, увидимся
ли на выходных, но как обычно, по
традиции 100% увидимся в понедельник. И
тебе спасибо. Большой блюде.
