# 040 lNA2mdHxTPc | 1:18:13 | Making Steam games in Unity with Vibe-code. ChatGPT 5.6 Codex.
# https://youtu.be/lNA2mdHxTPc | downsub ru-auto

Всем приветики. Как дела?
А, о, у меня всё залагало. Я включил и у
меня что-то всё жёстко залагало. У меня
из-за кодекса лагает компьютер. У меня
есть раньше лагало только в unнити,
когда я запускаю Play Mode. Сейчас комп
просто перманентно лагает, когда
работает кодекс. Причём раньше он
работал нормально, сейчас он начал
[вздыхает][тяжело вздыхает]
жрать оперативы, видимо, какое-то
бешеное количество. Не понимаю, почему
он это делает. Возможно, в кли он будет
работать экономнее в CLI Commandline
интерфейсе. Но что-то я не готов на кли
переходить. Я попробовал и получилась
[ __ ] потому что
потому что мне не понравилось, потому
что он намного менее функциональный и
удобный, чем дестотное приложение.
Привет, Дима Шалаш. Привет, NТриx. А что
я случайно зашёл, а стрим только
начинается. Как интересно. Мы тут ловим
баг. Баг очень неуловимый. Пока баг
побеждает. Ага, понятно. На самом деле,
в первый раз за очень долгое время вижу,
как Неронка не в состоянии отловить
ошибку. Я вам сейчас расскажу и покажу,
как я сегодня, как у меня жёстко очко
горит. А в первый раз за последнее время
я разочаровываюсь в нейронках. Ну как,
на самом деле, не разочаровываюсь,
просто у меня жёстко бомбит, потому что
не получается настроить задачу. Я вам
сейчас всё расскажу, всё покажу. Это всё
про шортса дело. А, привет, Айнс.
Не, у меня терминальная версия, она
тоже, по-моему, стала больше оператива
жрать. Вот собака такая лысая.
Я не могу даже переключить на маленькую
голову, потому что у меня просто курсор
мыши. Я его веду, а он следует за мышью
через полминуты. Причём прикол в том,
что я вижу на стриме, как я вожу мышью,
и у меня в окошке OBS намного быстрее
происходит реакция. То есть я вижу свою
мышь
в более реальном времени, чем я вижу
реально на экране своего монитора. Это
полный [ __ ] потому что потому что,
видимо, ещё вот этот Nvidia Bradcast,
который всё обрабатывает, который
удаляет фон, который
вырезает шумы и вот это вот всё, оно
жрёт нещадно видюху, и вместе с
кодексом, который ещё жрёт нещадно
память, получаются вот такие приколы.
Ребятушки, а я не хотел перезагружаться.
Зря я не хотел перезагружаться. Кажется,
что [ __ ] Кажется, что весь стрим я буду
страдать. И вы тоже вместе со мной
немножко подстрадывать, потому что это
полный [ __ ] Я вообще ничего не могу
сделать.
Я вообще ничего не могу сделать.
Ну, надоть на новый компьютер тоже не
получится, потому что на подписку не
получается даже. Не всегда получается
надонатить. Всё, я запустил помидор, и у
меня окончательно встал курсор мыший. И
я двигаю мышь, и вообще ничего не
происходит.
Это пиздос. Так, что будем делать?
А-а, при этом вроде как я говорю, и вы
меня видите и слышите, я сам себя вижу.
Я вижу свою мышь в маленьком окошке
обэски и не вижу её на компудахтере.
[смех][тяжело вздыхает]
Ай, божечки, кошечки. Так,
смотрите, рассказываю. Вы видите в углу,
в левом нижнем углу 66% недельных
лимитов. Значит, вот эти 66% недельных
лимитов сожрал у меня нарезчик шорцев.
Точнее, точнее, ну, не все 66. Там была
и работа определённо над этим,
работа определённа над desktop
хелфармером были задачи, но, по-моему,
по моему личному ощущению, вот из 66%
процентов 55-56
точно сожрал шарцерез, потому что я
делаю на Солксе, понимаете? [фыркает] А
знаете, почему я делаю на Солксе? А я
вам сейчас расскажу и объясню, почему я
делаю на Солксе.
Я ждал это стрим 4 Нет, 5.000 лет.
[смех]
Жёстко это слишком много. Смотрите,
почему я так делаю.
Я первый, как вы помните, первый шортс,
он за час настроил полностью весь
конвейер, вроде как, да, стартовый
какой-то базовый конвейр настроил и
первый шорт сделал. И я чуть-чуть
поправил, и всё получилось просто
отлично, замечательно на Солксе.
Потом я сказал: "Братиш, что-то
получается много токенов. Давай-ка мы
сделаем с тобой вот какую-то
какую-то оркестрацию, да, потому что
какие надо задачи поручим более умной
модели, какие надо задачи более тупой
модели поручим, чтобы как-то вот
нормально тратить токенов и времени на
это дело". И он сделал, он сказал: "Я
всё сделал, всё по красоте, всё здорово.
Я поручаю задачу, которую он вроде как
настроил весь пайплайн работы и сказал,
кому что делать. [фыркает]
Сказал запускать задачи на террамедиум.
И терамедиум там порешает, создаст
субагентов на сол - на солхае, на других
рамедиум. Короче, всё зашибись будет.
Пускай терамедиум рулит. Я запускаю на
терамедиум, и он не рулит. Он просто,
во-первых, постоянно останавливается. Он
не понимает, когда задача должна быть
доделана и что такое результат
работы. Если он на чём-то остановился,
то есть ну какая-то проблема у него
возникла, всё, ему похуй, он такой: "Ну,
задача закончена, всё, я остановился, я
не могу, давай дальше" сам. То есть
более умная модель SЛ намного более
самостоятельный, даже если не включать
режим гол, то Сол супер самостоятельный,
и он реально понимает, что такое сделана
задача, что такое не сделана задача, и
он продолжает работать, пока её не
сделает на любом ризонинге. Ну, я не
пробовал меньше медиума, да, но даже на
медиуме это работает. медиум делает. И
даже если он вдруг решает там, что
задача слишком крупная, а я не включил
режим гол, да, то он всё равно сделает
кусок и потом говорит: "Дальше вот я
предлагаю следующим шагом вот это, вот
это". Да, терромедиум просто с проблемой
столкнулся. Пошёл ты на хуй, я закончил
работу, всё, у меня проблема, я дальше у
меня лапки, я ничего не могу делать.
Вот я пробовал это починить. Я
настраивал пайплайны. Я пробовал делать
более
жёсткие и чёткие инструкции, чтобы он
продолжал, что такое действительно
блокирующие ошибки или блокирующие
проблемы. Что такое неблокирующие? Какой
должен быть результат? Ничего не
помогает. Рамедиум максимально плохо
понимает инструкции, которые написал Sol
Max. Ну как, ну может не максимально,
может быть, можно и хуже, да, на
каком-нибудь там Lлу med медиуum,
например, или на terow, но terха ой
terра средний очень ленивый исполнитель,
и ни в коем случае нельзя ему доверять
вот именно вести процесс,
потому что есть, может быть, я ещё не
пробовал, мы вот только к этому пришли,
если включить режим гол, возможно, он,
ну, реально доработает и выполнит, но
без режима гол я просто разбалывался. Я
привык к соло, что ему не нужен гол
практически.
С Терой всё не так. Тери нужен
обязательно гол. Если гола нет, то как
бы при любой удобной ситуации ты идёшь
нахер.
Я спросил у Сол Макса, братиша, с чем ты
руководствовался, когда ты выбрал
Терамедиум [смех]
как главного рулера, разрулера, и он там
сказал, что он руководствовался
какими-то вот опять же документациями,
размышлениями, но реальных бенчмарков не
было. И ну я его спросил: "А ты вообще
на бенчмарки какие-то ориентировался или
по ощущениям?" Он такой говорит: "Я по
логике, по документации, но не по
реальным бенчмаркам. [фыркает] И
бенчмарки в интернете, как я это вам,
ребята, говорю каждый раз на каждом
стриме, бенчмарки, которые показывают
компании в интернете, типа, у нас вышел
Мика 3, он побил все бенчмарки, он лучше
фейбла. Посмотрите, какая красота. Это
всё полный пиздёж, потому что нейронка
не может быть знаете, типа вот один
бенчмарк показали какой-то, как неронка
пишет Python скрипты, например, да, и
типа всё, она, значит, намного лучше
всех остальных. Во всём это не так. Она
может на 15% лучше писать Python
скрипты, чем, например, Fable, и на 50%
хуже, я не знаю, монтировать видео, чем
там GPT 5,6, например, Soul, понимаете?
Задач очень много. Огромное, гигантское
количество задач - это все задачи
человечества может решать Неронка. И она
не может неронка одна какая-то
конкретная решать одинаково хорошо или
одинаково плохо сразу все задачи. У них
у всех есть сильные слабые стороны. И
причём задачи, которые люди могут
придумать, они же тоже настолько разные
отличаются. Ну, короче, он сказал, что
нужно сделать собственные бенчмарки. Ну,
и просто проверить работу, да,
наблюдать, проверять работу. Предложил
первого кандидата Soul Medдиum, как Тиба
рекомендует. Да, я говорю: "Братиш,
давай, может быть, что-нибудь попроще,
может быть, Solлоow, например, да, нам
нужна умная модель, чтобы она понимала,
что такое, [ __ ] цель, задача, когда
нужно остановиться, когда не нужно
остановиться. Ну просто пусть она мало
старается. Она будет умной, но мало
старается, да? А торамедиум - это как,
ну, что-то вообще, типа, средний чувак.
Он и среднеумный, и старается так себе,
типа. Ну, поэтому получается [ __ ]
какая-то. А пусть у нас будет модель
очень умная, но очень слабо старается.
Ну, ей же нужно просто
процесс разруливать. Просто там позови
того, позови сего. Секретарь, да?
Секретарь же может быть очень умным, но
не очень много делать, к примеру, или
как? Или нет?
Ну, Луну Макс он сразу отбраковал,
потому что, говорит,
ну как отбраковал, он сказал, поскольку
ты написал, я, конечно, добавил, но я не
рекомендую, потому что Луна она нужна
для того, чтобы вот прям [фыркает]
решать конкретные
задачи по коду. Быть чисто исполнителем,
она не призвана думать. Если вы выберете
Луну и поставите ей максимальный рининг,
то вы заставите много думать модель,
которая не создана думать. Вот в чём
прикол, понимаете?
А сол создан много и хорошо думать. Ну,
можно выбрать сол и сделать его там
такой протишь. Ты не сильно старайся.
Вот есть инструкция, просто следуй ей и
всё. И вызывай других ребят, которым вот
которые должны думать, делать и прочее.
Я думаю так попробовать. Он предложил
медиум, я ей предложил сначала low
попробовать и потом просто учитывать
результаты, получится, не получится, и
сравнивать разные модели, пробовать и
учитывать, что с ними, ну, э,
сравнивать, точнее, что получается у
них, останавливаются, не
останавливаются, насколько хорошо
выполняют задачу нужную. Вот. Так что
получается, что конвейер шорцев не готов
ещё потрачено полови больше половины
недельных лимитов,
и на эту ночь, скорее всего, не
получится у меня запустить, потому что
мне нужно, чтобы был хороший результат,
хотя бы по одному шорсу, чтобы запустить
все остальные.
Он сделал, я вам могу показать, что он
сделал,
но там нет мемов, потому что, как я
сказал, он не понимает, что такое
смешно, не смешно. Короче, сам без
объяснения. Ой, всё. Ребят, [ __ ] мышь
вообще не работает.
Тормозит вообще просто невозможно.
Я кое-что понял в фильме Марсианин.
Марсианские сутки назывались солы. То
есть марсианские сутки измеряются в
солнцах. Какая милота. Да. Бенчмарки
значит, что модель может решать задачи
из бенчмарков, на которых может их
специально тренировали. Да, да, да,
именно. И они так и делают специально
для маркетинга. Они же знают, какими
задачами меряют модели, и поэтому они
специально тренируют ещё и модели решать
конкретные поставленные задачи,
конкретные бенчмарки проходить.
Так же, как IQ у человека, значит, что
только он умеет решать тесты. И это не
показатель. Всё верно. Помнишь, я
рассказывал про стримера Михаила,
который локальные нейронки тестит.
Короче, получилось его уговорить сделать
игру в гадоте с помощью локалки.
[фыркает] Посмотрим, что получится.
Прикольно. Игра в духе Сабве. Как ты к
2D играм относишься на Юнити? Да
нормально отношусь. Я люблю любые игры.
Ну, конечно, какие-то больше, какие-то
меньше. Сам я не делаю 2D игры. Мне
делать не нравится, неинтересно, скучно,
неинтересно. Э, я 2D игры не делаю, не
делал и делать не буду принципиально.
Ну, если только мне не заплатит, хорошо.
Да, сам свои игры я делаю только 3D.
Именно псевдо 2D. Что значит псевдо 2D?
Чем псевдо 2D? Что такое псевдо 2D? Не
очень понятно. Он проработал планы игры
заранее и дал доступ документации искал
нейронке, чтобы она чтобы когда она
заходила в тупик, искала решение там. М.
О'кей.
Ладно. [смех]
А что он там мне посоветовал?
Перезапустить кодекс. Я вроде
перезапустил. Я вот не понял. Я уже
столько раз перезапускал его. Каждый
раз, когда он перенастраивает MCP,
просит перезапустить кодекс.
Так, откройте указанную продакш задачу.
Под полем ввода выберите Sol Lite. Это
название Low в депреложении. В некоторых
сборках может отображаться как Low.
Отправьте гол. Переделай S17 по
актуальному пайплайну. Давайте так и
сделаем. Команду Hookкс использовать не
нужно. Почему? Тестируем именно здесь.
S17 уже содержит воспроизводимый сложный
случай. Предыдущий контроллер
остановился после пяти неудачных поисков
приготовности 17 из 19. Ну ладно, медиум
17 из 19 слотов сделал и потом такой: "А
я не знаю, что делать". Пять раз ошибся
и у меня лапки. Поэтому это хороший
реальный quвафиication тест и
неискусственный вопрос модели. О'кей.
Solлоow проходит квалификацию только
если создаёт новую версию S17, не
останавливается на ненайденом ассете,
получает паст обеих QC, обновляет
Ledger, не публикует ролик, не создаёт
новую контроллер задач. Только прикол-то
в том, что будет не совсем корректное
сравнение, потому что мы будем запускать
его в гол, а предыдущий чувачочекмедиум
запускался не в гол, это не очень
справедливо, но ладно, допустим, любая
[фыркает] повторная ложная остановка
сразу дисквалифицируется lлоow. Тогда
следующим испытанием. Террахай
один успешный 17 ещё не объявляется лоу
победителем. После него проведём ещё два
реальных прогона. Испытание записано в
contoller model evil, а роутинг уже
переключён на Solow.
Это соответствует рекомендации кодекс
использовать минимальный reasoning,
который приходит
workload. Когда задача завершится или
снова остановится, просто напиши здесь
SLW завершён. Я разберу результаты,
зафиксирую пафil. Все изменения
проверены. 78 тестов. О, смотрите, какой
молодец. Он
собрался вот здесь анализировать работу
э модели рининга, чтобы понять,
насколько она соответствует задачам. Это
очень хорошо, на самом деле. Давайте на
всякий случай перезапущу кодекс, потому
что не помню, перезапускал или нет,
когда он просил. Лагает просто адски.
Просто адски лагает. Невозможно вообще
что-либо делать практически.
Это фиаско, братан. Нужно будет
теперь нужно, кажется, перед каждым
стримом перезагружать комп.
Так, что у нас по сообщениям?
Координаты и многие компоненты
трёхмерные. Так и ладно.
1.350 просмотров у шорса.
Клёво. Это здорово, ребятушки.
Я тебе скажу, что если ты на Юнити
делаешь, то у тебя любая 2D игра на
самом деле 3D, потому что, ну, в Юнити
только трёхмерное пространство.
Ты делаешь игру в 3D движке с
инструментами для 2D? Так, а какая
разница-то? инструменты, рендеринг-то
ты выбираешь, если ты делаешь в мире
обычными
асетами, например, текстурами на мешах,
да, то ты делаешь игру в 3D. Если ты,
ну, я по Юнити говорю, по Юнити сужу.
Если ты делаешь спрайт-редеры, они
рендерятся в 2D. То есть движок,
если движок ничего не решает, не
определяет движок, да? Ну не не понимаю
вообще в целом вопрос,
как кто как что ты спрашиваешь, если как
именно игра и геймдизайн, ощущение
игрока, ему вообще похуй на каком движке
ты делаешь игру. [смех] И настоящая на
2D, не настоящая на 2D, никакой разницы
вообще ему нет абсолютно. Вот
в Unнити тоже это не так работает.
United 3 пространства всегда. Но если ты
делаешь, э, спрайтрендеры, то рендеринг
2D, да, рендеринг 2D, а Z, по-моему,
координата может работать как sort.
Просто,
кстати, мне тоже интересно, что такое
псевдо 2D. Я таком впервые слышу.
Фактически игра трёхмерная. Дима, я так
подозреваю, что как в Думе. Не как в
Думе. Ну, как в Думе может быть, как в
Думе, да. Ну, прикольно, кстати. Мне
нравится такая приколюха. И такие игры
легче всего делать нейронками, потому
что сейчас, ну, и, кстати, сейчас уже
нет, сейчас уже 3D-модели нормально
делаются. А вот недавно у меня как раз
были идеи, может быть, там с годик назад
сделать игру, в которой 3D шутер, да, в
котором будут персонажи оружие
двадшными. Просто 2D спрайты тогда было
намного проще генерить нейронками.
Есть костыльные ощущения? Да похуй
вообще абсолютно. Ну какая разница,
ощущение, не ощущение, костыльное, не
костыльное. Ты что, какая задача у тебя?
Какая цель? Если ты делаешь настоящую
игру, в которую будут играть игроки,
вообще похуй абсолютно. Сколько у тебя
измерений в движке, это не играет
совершенно никакой роли. Всем [ __ ]
Никто об этом не будет знать и никто об
этом даже не задумается. Все
эти костыльные ощущения - это
программистские приколы, на которым всем
похуй.
Вот и всё. Он же их рендерит как модель.
Кого?
Спрайты он не рендерит как модели.
Неросети всё ещё pixelart не научились
генерировать. Чистый, да. Но есть
инструменты, которые конвертируют
pixelart, который генерит ээ нейронки.
А сводит их к настоящему пикселярту,
получается чуть-чуть [откашливается] по
покалищнее, но можешь получить спокойно
чистый пикселяр, если тебе нужен.
[фыркает]
Так, мы всё перезапустили. Дальше,
дальше, дальше. Давайте берём вот эту
историю.
Господи, как же лагает безбожно просто.
Тестовыйшс.
лёгкий
гол переделае 17 по актуальному PayPal,
кстати, вот гол он же ладно
прохождение BFQC, обновление Ledger
не публикуй. Погнали.
Что показать вам, что он сделал, если я
найду сейчас вообще?
Во-первых, он вообщемедиум
абсолютно проигнорировал, что мне нужны
видеомемы.
И он просто сгенерировал изображение и
вставил вот две штуки на минутный на
видос, который больше минуты длится. Он
просто две картинки сгенерировал и
наверх поставил. Всё, типа, этого
хватит. Что я там в инструкциях
прописывал, что мне нужны гифки и
видосики из гиккультуры, из фильмов, из
мультфильмов, из игр, что мы составляли
список издателей, которые против не
против использования их игр
в пользовательском контенте.
Вообще похуй просто, что мемы надо. Вот
вам две картинки. [смех]
Так, а где где где где где где мне
найти? А он не здесь. Смотрите, в чём
прикол. Ещё вот этот вот чувак до того,
как я ему сказал,
а шорт Factory в Солксе, он слишком
старательный. Он и перенастраивал
фабрику, и запускал
переделывание шорса по новой фабрике и,
естественно, сжрал кучу токенов. Здесь
один раз он работал над шорсом 4 часа
почти там 3 часа 40 с чем-то или 50 с
чем-то. Почти 4 часа он работал над
шорсом. Он сделал, он везде повставлял
видосики мемчики, которые оказались
вообще не смешными. Это просто видео с
со стоков, никак не относящиеся к
гигкультуре, никак не относящееся к
юмору.
И после этого пришлось, прикиньте, я
ждал 4 часа, он сожрал несколько
десятков процентов
недельных.
И я такой типа: "Братан, я у меня очко
сгорело вообще просто люто. Я ему
выложил всё, что я о нём думаю. Я мы с
ним начали учиться, что же такое юмор,
что же такое мемы. [смех]
Точнее, я его начал учить, вроде как
что-то зафиксировал. Поэтому посмотрим,
что сейчас получится на Solлоow.
Вот в отдельном чатике, да. А вот этот
крендель мне сгенерировал. Сейчас я вам
запущу, покажу.
Причём видос, абсолютно, на мой взгляд,
шорт следующий. Тупой, бессмысленный с
точки зрения информативности и залёта на
какую-то аудиторию, потому что я там
просто рассказываю, сколько я токенов
потратил и всё. И больше я ничего там не
рассказываю. И почему-то Soul Макс
посчитал это видео самым перспективным и
самым интересным. Я такой: "Ну, хрен с
тобой, давай, делай". И на него мы
потратили
в районе 60% недельных лимитов. [смех]
[тяжело вздыхает]
Ай, так, ну, на него и на доработку
конвейера для того, чтобы сделать,
собственно, это видео. То есть не только
на видео.
Ну что, где тут, ээ, где видео-то ты
покажешь? Нет. 30 минут работал. Не, это
не то. Мне надо там, где работал 4 часа,
30 минут работал. Может быть, я далеко
мотну. Хотя, вряд ли. Здесь уже контекст
раз 10, наверное, был переполнен и сжат.
Может, даже больше. Вот, вот оно пошло.
Вот это четырёхчасовая задача. Здесь
тонна текста. Посмотреть готовый ролик.
Погнали.
Так, надеюсь, сейчас получится
развернуть лаги просто. космические.
Участвовал ли ты в Game Def когда-то?
Это же так называется, не помню. В Game
Def. Я каждый день в Game Def участвую.
Ты, наверное, гейджем имел в виду, да? В
джемах участвовал. Ничего особо не Я
вот, кстати, у меня даже стримы есть,
как я участвовал в Людундейре в одном не
так давно. И такого, короче, результатом
я ни одним не горжусь. Вот, скажем так.
Мы вот тоже видео исследуем, пытаемся
баг на видео поймать. Я уже устал.
Сочувствую теберикс. Я не то, чтобы я
устал, я у меня просто такая, знаешь,
небольшая грусть и горящее очко, но я
этого сукина сына дожму. О, ни фига
себе, опять. А почему так быстрое время
стало лететь на стримах? Я вообще не
заметил, как 22 минуты пролетело, даже
больше. Погнали. Покажи, сколько токенов
сжёг за это время. За это время это за
какое именно конкретно? Сейчас тебе
покажу. Всё
лагает, ребятушки, потому что у меня
комп лагает. Я не знаю, как вы видите, у
меня тормозит. Так, настроечки, профиль.
[вздыхает]
>> А я вот сейчас посмотрел в окно OBS и
вижу, что у вас не тормозит. Отлично.
[смех]
6,3 млрд токенов. Шесть О, только что
капнуло прямо у вас на глазах. 6,4 млрд
токенов за всё время. Это за 3 месяца.
726,8
млн максимум токенов, [ __ ] за что? За
день, наверное, наверное, за день, да?
726 млн за день, да? Это было 18 июля.
Максимальное количество токенов 726 млн
за день. За первый месяц использования.
>> Что случилось? Почему мы встали?
Он пересоздал это. Он, походу, пошёл
пересоздавать видос. Мы встали.
Я имел [откашливается] в виду тот ивент,
где разработчики создают игры за
определённое количество денег. Да, Game
GМ, я ответил уже. Мы охрененно видим.
Вам повезло. Я у себя на экране вижу
намного хуже, чем вы на стриме. [смех]
Смотри, я и смотрю через OBS, да.
Короче, ШШортс встал, видимо, он пошёл
пересоздавать этот файл, перезаписывать.
Ну и бог с ним. Ну, вы поняли. Короче,
субтитры отлично стало. Просто
замечательно по субтитрам. по монтажу. И
он сначала показывал весь экран, вообще
ничего не было видно. Я сказал
показывать только то, что я показываю
курсором. Он понял, смотрите, он вырезал
чётко только вот график
траттокенов. Вообще здорово, претензий
нет никаких. Всё делает супер классно.
Лицо моё вырезает, центрирует, музыку
очищает голос вычищает, субтитры. Ну, не
идеально, но намного лучше среднего. И
хорошо, креп, крепкие, крепкая, хорошо
крепкая такая четвёрочка с плюсом,
но, [ __ ] с меми он не понимает, что
такое мемы. Пока что хоть ты [ __ ] и а
будем смотреть. Я ему давно уже
объяснил, что такое мемы, и он сказал
опять очередной раз, что он понял. Но
как он понял, сейчас увидим, потому что
я не могу узнать, как он понял, потому
что я запускаю этот конвейер, который
раз уже через там через более слабые
модели, он не доделывает, он
останавливается, у него постоянно
какие-то проблемы, постоянно какие-то э-
непрохождение тестов. Так что надеюсь,
что мы это победим сейчас в скором
времени и увидим, как он понял юмор.
Видел историю с отменой монеточки из-за
использования нейросети в клипе. Как
относишься к ей в творчестве, Игруша? Я
не видел историю с отменой монеточки. А
у меня сразу вопрос, что значит именно
отмена? Это просто в окол minми minority
воют или это действительно как-то на неё
повлияло? Потому что, ну, это полнейший
бред долбоёбов, которые
воюют против прогресса. Вот вот что я
думаю про использование и и в
творчестве, да.
Чем больше людей
жалуются, боятся и там отменяют,
пытаются отменить и и тем больше их
будет в жопе и тем больше они будут
страдать. Вот и всё. Потому что это
прогресс, который невозможно остановить
и который этих людей усилит очень
сильно, если они, ну, попробуют этим
воспользоваться и поймут, что это такое.
Они просто будут воевать с прогрессом.
Вот что я думаю. А [фыркает] у меня
пикнул таймер. Да, уже как минуту. Я
поэтому пошёл отдыхать. Вернусь через 4
минутки.
เฮ
Так, я туточки.
А то, что ты делаешь, считаешь
творчеством? Конечно же, считаю. А чем
же это ещё считать? Что же это, если не
творчество?
Мамедочки. Что такое момедочки?
А что? Что он и мемы сам генерит или из
какого-то банка берёт, типа, который
подходит по ситуации, по его мнению? Да.
А он берёт. Я сначала сказал, что мне
нужны видеомемы, и потом подумал, что,
а, как бы гифки-то, гифки и коубы, это
же тоже, можно сказать, видео. И они уже
давным-давно в банках
гифок ищутся просто по ключевому слову,
и их намного проще искать. Мне ему же
нужно по какому-то моему слову конкретно
или словосочетанию найти э мемчик. И их
проще всего искать во всяких банках
гифок. Поэтому,
а, да, конечно же, он сам ничего не
делает, он берёт по такому же принципу,
как у Эксра, да, отрывки, подходящие
отрывки там из игр, из фильмов, из
мультфильмов, уже существующие мимасики.
Время петь магний. Да, жаль, что у меня
нет. Дет о здоров, давно тебя не видел.
Как дела? Надо не забывать это писать.
Это же тип традиция такая мини. Да,
[смех] спасибо, Дима. Дела, дела
нормально. Видишь, я даже людей
долбоёбами назвал. Я, кстати, не помню,
назвал ли я долбоёбами, но мне кажется,
что я назвал их долбоёбами, которые, э,
воюют с нейросетями, да. Э потому что у
меня просто очко горит, поэтому я сейчас
так категоричен, да, немножко
категоричен и агрессивен. Так-то я этих
людей на самом деле понимаю. Я понимаю,
почему они Я их абсолютно не
поддерживаю. Я абсолютно не разделяю их
мнение, ни в коем случае никак, но я их
понимаю, почему они так делают, почему
они так говорят. Потому что им страшно.
Потому что им страшно потерять работу.
Потому что им страшно, насколько резко и
быстро меняется мир. Им страшно за
будущее вообще в целом. Поэтому они
пытаются
воевать с переменами, с изменениями. Я
много раз уже это говорил на своих
стримах, что люди, человеческий мозг
устроен так, что
он отрицает резкие перемены. То есть,
если он умеет что-то делать и знает, как
работает там мир или его там дело
какое-то определённое, да, если вот он
знает, что это работает, это хорошо, и
вот у меня здесь всё отлично. Если
прийти и сказать ему: "Братан, всё, что
ты знал до этого, больше не нужно, не
актуально, теперь всё стало вообще
по-другому. [фыркает] Теперь вот мы
делаем вот так. Большинство людей это
сразу восприметки. Это, естественно, это
защитные механизмы нашего с вами мозга.
Вот так. [фыркает] Так он работает. И
это нормально.
Нужно просто снисходительно относиться к
таким людям. И таких людей не
большинство. Может показаться, что их
большинство, потому что волнорити так
называется,
это кричащее меньшинство. То есть
большинство нормальных людей.
Они в основном молча смотрят и просто
как-то вот по-своему реагируют на
ситуацию. Может быть, они там молча
осуждают, может быть, молча боятся,
может быть, молча нейтрально относятся,
может быть, молча поддерживают, да,
но всегда самым громким будет
кричащее меньшинство недовольных. Это
это нормально, это логично. И важно
понимать, если вы видите в интернете,
что кто-то там, вот, знаете, кто-то в
бешенстве, там игроки в бешенстве, как
на ДТФ любили говорить, да, в бешенстве,
по-моему, слово, да, зрители в
бешенстве, игроки в бешенстве. Это может
означать, что 90% людей там посмотрели,
поиграли и им зашло нормально, как бы
приемлемое, терпимое или там понравилось
вообще. А 10% людей не понравилось, и
они пошли орать в интернет. Вот. Вот что
это значит. И действительно, Дима Зайцев
проводил исследования по играм. И я вам
скажу, что в порноиграх, да, в Стиме там
процент игр, сделанных с использованием
Ии сейчас, по-моему, превышает 50%.
И там аудитории вообще всё равно,
используется и или не используется. Там,
по-моему, минимальный процент
недовольных. В любых других играх
обычных в разных жанрах разное
распределение немножко идёт, но в целом
не больше 10% людей, которым вот именно
не нравится, что используется Ии. И
причём, понимаете, в чём прикол? Людям
может не нравиться, что используется и и
когда они прямо, ну, видят халяву
какую-то, которая, на их взгляд, э
могла бы быть лучше, да, типа вот и
использовали и получилось как-то херово,
как-то криво, да, а вот типа якобы без и
получилось бы лучше, когда что-то
сделано с помощью ии палится, человек
понятия даже не будет иметь, что
использовался и и понимаете И я вам даже
больше скажу,
скорее всего, что-то в районе 99%
вообще всех выходящих сейчас игр
делались с помощью и как минимум в коде.
Может быть, это не арт, может быть, это
не музыка, но код 100% сейчас
практически все адекватные люди пишут с
использованием ИИ, даже которые не
пользуются кодагентами.
И не знаю, зачем они это делают до сих
пор, да, но опять же, как я уже сказал,
ригидность, ригидность мышления,
а, не даёт людям окунуться в новый
прекрасный мир. Даже люди, которые не
пользуются кодагентами, даже люди,
которые не пользуются чатботами, они всё
равно пользуются иишками, потому что
давным-давно
вde встроены автокомплиты
и прочие приколюхи, понимаете, которые
используют нейросети. Даже если люди
целенаправленно не вот там, как
использовать нейросеть для работы, даже
если они этого не делают, они всё равно
используют в программировании нейросети,
потому что это сейчас стандартные
инструменты в любой IDE.
Вот. Вот и всё, что можно об этом
сказать.
Так, я бы связывал и и тему с эффектом
фомо.
Как как бы ты её связывал? И страхом
упущенных технологий. что-то вроде
прочитанной в книге технологии, которая
никогда не устареет со сроком жизни в
1-2 года. Я хай Хайтек, я не понимаю, о
чём ты говоришь.
Мне кажется, что ты не очень понимаешь,
что такое и и тема.
Ас, приветик. Есть ощущение, что они не
понимают, что такое Неросети. Да, ну,
конечно, большинство людей не понимают.
Для них это просто сделай красиво. Они
считают, что достаточно одну кнопку
нажать. Естественно, да, я тебе даже
больше скажу, Игруша.
Я, когда погрузился в это, я был в шоке.
Сначала я был в шоке от того, насколько
это охерительно кодагенты и что они
могут вообще и насколько они могут
упростить, ускорить и увеличить качество
твоей работы. Это первый был шок. Второй
шок для меня был, что оказалось,
что не только обычные люди, но ещё и
многие разработчики до сих пор
лудитят. Лудите, ты сопротивляются
нейросетям. Это для меня было шоком.
Типа, братан, ты же в этой индустрии
варишься, ты же всё это видишь изнутри.
Как ты можешь сопротивляться и отрицать
очевидное, что вокруг тебя происходит?
Ну, не очень понятно, потому что сейчас
о нейросетях только ленивый не пишет и
не показывает, на что они способны.
Так, сейчас мне нужно уведомление
отключить. Я сегодня, видите, я сегодня
просто жду, пока что-то сделают неронки
и разговариваю с вами, потому что
компьютер лагает до невозможности. И вам
повезло, вы видите на стриме гораздо
более актуальную информацию, чем я у
[смех] себя на экране.
Пусть он сгруппирует ссылки на мемы в
таблице, в которых будут указаны, какие
мемы куда лучше пихать. Так ты повысишь
контроль. Так, а что значит какие мемы
куда пихать? Он же не скачивает всю
полностью библиотеку с Гифи, например,
да? Он же ищет подходящие к моим словам
мемы. А мемы, которые прошли, ну, мы, по
крайней мере, я не знаю, насколько это
исполняется, нужно будет проверить, но
мы с ним обсуждали, что уже
использованные и проверенные мемы мы
будем складывать в нашу коллекцию и
переиспользовать их при подходящем,
при подходящих случаях, при подходящих
ситуациях.
Либо люди просто думают, что нейронки -
это просто игрушки, как это делал ты,
они просто не в теме пока. Да. Дадада.
Понимаете, слишком, я вам даже скажу,
даже те, кто использует код агентов, это
было третьим открытием, даже те, кто
использует код агентов, вот среди тех,
кого я знаю, очень много людей, которые
вот открыли один раз,
что-то там по наитию сделали, им зашло,
им вкатило, всё клёво, но они
пользуются.
тем, что, ну, до чего сами дошли и не
развиваются никак. Они не гуглят, они не
ищут информацию, они не узнают ничего
нового, они вообще не развиваются, они
просто пользуют нейронки вот в лоб. Вот
просто вот есть чат, есть выбор модели с
ризанинго, вот всё, я это буду делать.
Они не учат, что такое, э, что такое
документация для кодагентов,
таск-трекинг для кодагентов, что такое
субагенты, что такое оркестрации, что
такое харнесы, как делать свои скилы.
Они вообще ничего этого не учат. И они
очень сильно уступают
в результативности тем, кто это всё
учит. И люди тоже жалуются, что вот
нейронка тупая, не смогла что-то
сделать, а тупая не она. тупой человек,
который, ну, не понимает, что если он
сталкивается с проблемой, это не значит,
что неронка тупая. Это значит, что он не
умеет решать проблемы и не умеет
учиться. Это понимаете как вот, ну,
джены, мидлые, синьоры, да? Вот также мы
сейчас с вами все в новой профессии, в
управлении кодагентами. И точно также
люди застревают на стадии джуна. Вот они
открыли, воспользовались, что-то
получилось. И вот, ээ, которые не
развиваются, не учатся, не обучаются,
вот они застревают на стадии джуна и
такие: "Ну, типа, как-то получается и
похер, и ну не буду дальше изучать,
нормально сойдёт".
Вот. А потом такие: "Ну, короче,
попробовал я ваше вот это всё, нихера не
получилось. В жопу нейросети, в жопу
Game Dev, всё сложно, пойду в
проститутке".
Такие пирожочки.
>> [смех]
>> Мне Катя из соседней комнаты подслушала,
говорит: "Ка будто проституткам легко".
Не, ну это мем просто такой. [смех]
[тяжело вздыхает] В любой профессии, в
любой профессии сложно, конечно. Чего бы
вы ни касались, за что бы вы не взялись,
везде нужно учиться, везде нужно
получать опыт, чтобы достигнуть каких-то
успехов, понимаете? И то же самое с
нейронками. Нужно учиться ими
пользоваться, нужно учиться ими владеть
и нужно изучать постоянно какие-то
лучшие практики и набираться опыта.
Привет. Как успехи? Что нового? Привет,
Happy Home. Я не знаю, по сравнению с
чем ты спрашиваешь. Я уже рассказывал,
какие успехи, что нового. Вот делаю
сейчас автоматический нарезчик шорцев.
Я помню ещё раньше слышал про студии,
которые запрещают и использовать, но это
вообще очень смешные ребята. Они, если
уже не закрылись, то очень скоро
закроются.
людей бесит некачественный нейроконтент,
который формирует подсознательную
неприязнь. Да, да, да, я же сказал, они,
понимаете, в большинстве случаев-то люди
смотрят на что-то, и если это
качественно сделанный продукт, с помощью
нейронки, они никогда в жизни даже не
узнают, что здесь неронка была
использована. А бросается в глаза [ __ ]
реально нейрослоп. Он бросается в глаза,
люди на него горят. Люди на него горят.
Они не очень понимают, что такое
нейронки. Они не очень понимают, что
такое прогресс технологический, что
сейчас вообще происходит. Да, и случаи,
когда нейронки используются
для, ну, какого-то некачественного,
плохого результата. Он вот им в их
голове доказывает, что они правы, что
нейронки - это [ __ ] И они бегут,
конечно же, кричать, что нейронки [ __ ]
А прикол-то в чём, ребят? Какой смысл
кричать? кричать, чтобы что эти люди
кричат, чтобы доказать самому себе,
чтобы убедить самого себя в том, что мир
не меняется так резко, в том, что он не
лишится работы, в том, что ему не
придётся учиться ничему новому. Он себя
уговаривает, крича на вас, что вы там
какой-то вайбкодер слоподел, да, он себя
убеждает. Вас-то убеждать не в чем. Вы
кайфуете, у вас всё получается, и у вас
вообще всё здорово.
Он пытается себя убедить
и договориться со своим ригидным мозгом.
Вот и всё.
Своим разработчикам.
Ага. Ищите Артёма в прошмандовках Game
[смех] Да я давно уже там.
[откашливается] Я давно уже в них,
ребятушки. 10 лет уже. Прифлай нашёл
содержательные дефекты, поэтому рендер
пока правильно заблокирован. Один мем
стоит раньше, а стоит раньше своего
смысла. Несколько повторов. Team
Fortress 2 работают как generic filler.
Часть скринкро не показывает обещанную
цифру, а два [фыркает] Terminal Q не
удерживаются до конца окна. Это не
финал. После полного отчёта визуальный
режиссёр переразмечает именно эти места.
Затем повторяется материализаation и
preflight. Ну, слушайте, пока что всё
звучит как будто бы как будто бы всё
хорошо, но я, собственно, и не
рассчитывал на то, что не справится S
lлоow, понимаете, потому что, ну, режим
GO включен. Очевидно, что если бы я
включил terraмедиум в режиме GO, она бы
тоже дошла до конца и показала
результат.
Поэтому здесь сравнение не очень
корректное. Но интересно, каким будет
результат. По сути, вот сейчас Solлоу,
он ничего не делает.
Он только координирует, он оркестратор,
он вызывает
сохай
для того, чтобы принимать какие-то
творческие решения, для того, чтобы
читать субтитры стрима и искать, какие
темы подходят для шорцев, оценивать эти
темы по актуальности, по тому, ну, что
больше залетит, что меньше залетит, да,
что более, как это сказать, ээ,
ну, короче, чтобы более интересное,
более marкеetбиility.
Терамедиум он вызывает, чтобы агента на
терамедиум вызывает, чтобы делать
какие-то механические задачи для того,
чтобы делать проекты
на ремоушене, чтобы вычищать голос
от шумов всяких, от музыки фоновой. Ну,
короче, чтобы всю механику делать на
терамедиум она это делает. Короче, он
создаёт субагентов, субагентов,
субагентов. И потом в конце на Soul High
он в последний QC Quol
задачу вызывает, чтобы проверить, что в
итоге получилось. Если получилось [ __ ]
то
директор, я не знаю, я не помню, как он
называется. Давайте посмотрим. Visual
Director, вроде как. Вроде как Visual
Director. А, я понял. Смотрите, видимо,
солнышко - это сол, а зелёненькая штучка
- это терра, наверное. Да, я правый.
Visual director sou highй. А
зелёненький?
А зелёненький шос director тоже high.
Почему он зелёненький? Ну ладно,
допустим. Короче, Shorts Director,
Visual Director. Короче, директора тут
рулят, директора смотрят, получилось
[ __ ] или не [ __ ] И потом заворачивают
процесс. Если [ __ ] давайте
переделывайте.
Вот такие пирожочки.
А эта штука фрагмент ищет для шорса или
прямо вырезает его?
Так, я не очень понял вопрос. Она ищет и
вырезает. Она ищет
субтитры. Она сначала анализирует просто
YouTube субтитры. по YouTube субтитрам
она ориентируется, она ничего не
скачивает, не смотрит видео, не слушает
аудио, ничего не делает, она просто
читает текст. И это охерительно
умно, умно, дёшево и просто, да, она
просто читает субтитры, по субтитрам
решает, какая тема подойдёт для шорцев,
и потом она уже, ну, она сохраняет
субтитры и таймлайн,
когда это говорится. И потом, когда она
уже отобрала подходящие, когда я
подтвердил, давай делай, она уже
скачивает, по идее, вроде как не весь
стрим, а только нужный кусок. Насколько
я понял, я вот не прямо не
контролировал, не следил, но вот следя
за её мышлением, она говорила, что там
скачала кусок. Скачала кусок. Скорее
всего, да, скорее всего, она умеет там
специальное приложение YouTube DLP, и
оно, видимо, умеет скачивать прямо вот
нужные куски, нужные таймлайны с видео
не нужно скачивать все там 3-4 часа
стрима.
А как ты добился того, чтобы он вызывал
субагентов конкретного типа? Просто
сказал ему,
он добавил э в конфиге. В конфигах можно
создавать
проектных Project WI агентов. И он
создал агентов. У каждого своя роль и
свой тип мышления и рининг. Точ, ну,
[ __ ] короче, своя модель, своя роль,
своя модель и свой рининг.
Интересно, на что будет способен ГПТ6?
Посмотрим, а то его прямо расхайпили.
Так, а вроде пока ещё ничего конкретного
про него не говорили. Интересно, он
будет на уровне выше фейбла, который
выпустили изначально? Да, вот уровни
выше. Я вот только что говорил про это.
Это же всё-таки оценочные суждения.
Сейчас говорят, что опус уровнем выше
фейбла, потому что Йбл порезали, он стал
дико тупой, а опус стал как
только намного дешевле. Она только
тайм-коды делает. В с Что? Что значит
только тайм-коды делает? Оно, я же
только что сказал, оно монтирует видео
полноценный шёрст можешь посмотреть, у
меня на канале уже залит.
Оно анализирует субтитры,
ищет, какие мои фразы, ответы на вопросы
больше всего подойдут для шорс и потом
скачивает этот кусок видео, монтирует,
делает мою голову на нижнюю половину ээ
видоса, крупно делает субтитры,
вставляет мимасики сверху о том, о чём я
говорю.
И вот и получается шорс. Я понял же там
с задержкой пришло. Ага, всё понял. Опус
мусор лучше ГПТ. Ничего нет сейчас.
Возможно, видишь, для разных задач
по-разному. У всех у всех всё
по-разному.
Вот такие вот пирожочеки. Что у нас там?
Опять faedlight уже зафиксирован
штатный. Привязан к финрпринт текущего
плана манифест. Сейчас визуальный
режиссёр исправляет восемь конкретных
пунктов. Перенос первого сильного мема
на 6,3 млрд. Удаление Generic Repeats.
Честные Screenбиits, правильные паузы и
Terminal cues. После этой правки старый
прифлай автоматически станет stale и
будет проведён заново. [фыркает]
Режиссёр сейчас сверяет замену каждого
Rejected Beits с уже одобренным
локальным пулом и World Level VTT. Цель-
минимизировать новые загрузки, но не
переиспользовать один и тот же клип как
фон без смысла. рендер не запущу, пока
повторный прифлай не будет пест. Вот
здорово. Видите, в чём прикол? Пока
субагенты работают, основная задача,
основная модель, она ждёт их работу. И
она ждёт их работу и отдаёт задачи и
оценивает результаты
по своей модели, по текущей. И когда я
делал Soul Макс, это было [ __ ] как
дорого и долго. Я говорю, он один шорт
сделал 4 часа.
А сол лёгкий это делает намного во много
раз дешевле и быстрее. Там даже Тиба,
по-моему, писал, что между он даже не
про Макс говорил, он говорил, по-моему,
про X, что ли, или про Ультру, я не
помню. Но он, короче, говорил, что между
Soul Medium и Soul Ультра вроде разница
в потреблении токенов двадцатикратная.
Двадцати, понимаете?
Вот. Так что, возможно, Солёгкий. Если
он сейчас хорошо отработает, то я его
оставлю и будет очень очень быстро и
очень дёшево. Это будет очень здорово.
У тебя шортс лагает, твоё лицо именно.
Хотя на стриме всё норм.
А где именно шортс лагает, который я
только что показывал? Это нормально,
потому что я же говорю, потому что или
который записан.
Надо будет посмотреть, потом посмотрим.
Ты вайпкодер,
смотря, что ты вкладываешь.
Какой смысл ты вкладываешь в это
определение, да? Потому что я спокойно
говорю, я вайпкодер, да? Мне такие
приходят. Самое смешное, меня очень
забавляет вот это, когда я говорю, что я
вайпкодер,
зачем-то
лудиты начинают мне доказывать, что у
меня ничего не получится. что я там
что-то нафантазировал, что у меня не
получится, что это всё вот [ __ ] вот
сейчас у тебя всё хорошо, а потом будет
всё плохо, потому что ты не знаешь, не
можешь, короче, и не контролируешь. Я
такой как бы, [ __ ] ребятушки, с чего
вы взяли? [смех]
У меня 10 лет опыта разработки. Они,
когда слышат 10 лет опыта разработки,
они чувствуют почему-то себя обманутыми.
Они такие сразу: "Да какой ты вайбкодер,
тогда ты не вайпкодер". Я говорю: "А кто
я? А кто я?" Они такие: "Ты и и инженер,
залуп инженер там ещё какой-нибудь, луп
залуп". Я такой: "Блин, ну, ребят, как
бы называйте как хотите, я так называю.
Вы можете так называть". [смех]
Что такое вайбкодер? Нет определённого
определённого какого-то определения,
понимаете? Я принципиально не пишу
больше. Я 10 лет писал код.
Я принципиально сейчас не пишу и не
читаю код, потому что в этом нет
абсолютно никакого смысла. Я в этом
убедился. 3 месяца я работаю с
кодагентами. За 3 месяца я не прочитал и
не написал ни одной строчки кода. И я
полностью кайфую. И меня на 146%
устраивает результат того, что
получается.
Я в любой момент могу открыть любой
скрипт, любую строчку кода, понять её,
исправить её, сделать всё, что всё, что
нужно, всё, что можно и всё, что
а всё, что угодно. Но я этого не делаю,
потому что в этом нет никакого смысла.
А я делаю оркестрацию через ПА и не знал
даже, что внутри кодекса есть такое.
Хотя, я так понял, оно держится на
словах только внутри. Или как? Что
значит на словах только внутри? Типа,
ну, связи явной хардкожаной нет, вроде.
Я не очень понимаю, что ты именно имеешь
в виду. Какой хардкожиной связи нет.
Есть
config. Можно в конфиге закрепить
project white агентов фиксированных.
Можно создавать агентов, то есть сказать
ему просто создать субагентов для
решения таких-то задач. Он их создаст
существующих в текущем контексте. В
текущей задаче
вот можно
длинный отдых 15 минут. Я же только час
стримлю. А, всё понял. Короче, это
потому что я до этого же работал,
поэтому так получилось. [фыркает] Я
пошёл отдыхать. Не 15 минут, конечно,
но, блин, а когда я 2 часа постримлю?
Ладно, когда 2 часа постримлю, я уже
спать пойду. [смех]
Ладно, давайте. Так, ребятушки, вернусь
через 5 минут. Не через 15, через 5, но
здесь будет на таймере у вас показано
15, точнее 14,5. Приду и отвечу на ваши
вопросы.
He.
Так, я тут уточки. Сорян чуть
задержался, яблочко затащил.
Видел мем прикольный. Open AI. Так.
>> [фыркает]
>> На тебе неронку. Цена в 10 раз дешевле.
Спустя время Open AI. Так, отлично. Он
забыл программирование делать цены X1.
Ну, примерно такой план у них и есть, на
самом деле.
А, понял. А можешь конфиг показать, как
выглядит? Как выглядит конфиг? Если бы я
знал, как выглядит конфиг, я же сказал,
я не пишу код. Сейчас найдём. [фыркает]
Возможно, он не в настройках. Э, в
настройках системный есть конфиг. А вот
проектные
сейчас, сейчас найдём
конфигурации. Агент по умолчаниние
YouTube. Открыть config. Вот он конфиг
проектный.
Так вот, у вас уже открылся Visual
Studio. У меня ещё нет пока. [смех]
Это вообще нонсенс. На стриме [фыркает]
происходит быстрее, чем на чем у
стримера на экране.
модель GPT56 Sol model reason for Low.
Это он проставил по умолчанию при
создании [фыркает] нового чата. Solow у
нас дальше смотрим. Вот они, видишь?
Agents shorts Director
описание агента. Soul Creative Director
that discover and trunks every evidence
back short candidate from one complete
stream.
config файл отдельный, то есть ещё у
агента есть отдельные отдельные конфиги
свои собственные, где, видимо, прописан
тоже отдельно модель и effort. И, может
быть, какие-то системные промты. Ну, не
системные, агентские
промты и инструкции тоже,
скорее всего, там могут быть прописаны.
Вот они. Shorts director, visual
director, shorts producer, shorts QC.
И дальше мпишешки пошли.
Вот такие пирожочки.
>> Каждый раз залетаю на стрим, и ты сразу
убегаешь. Подозрительно, [смех]
[тяжело вздыхает]
да? Ну, бывают. Совпадения всякие
разные. BТВ LS. Брал ли подписку 3 по 3D
или используешь бесплатную версию?
Использую бесплатную, пока подписку не
брал. [фыркает]
Так, сколько у нас, братиш? 46 минут
работает Solло. Пока ещё результата нет.
Что он пишет? Полный дельта готов.
Кавадж остаётся непрерывными. 0,668
секунд. М02 теперь попадает на 6,3 млрд.
Generic сервис-клипы удалены. Пи08
больше не притворяется экраном с 500
млн. 0909C [фыркает]
относится к сбросам лимитов, а пип12А
выровнены по реальной паузе и
безвылазной работы. Это он, видимо,
говорит про мимасики. Он их так
называет. Почему что-то м, а что-то пи,
пока не очень понятно. И я хочу ему
сказать. Я я сказал, что твои субагенты
непонятно мне какие, потому что не
написана роль, не написано
не написан рининг, не написан не
написана модель. И он сделал вот такое
вот наименование каждому запускаемому
субагенту. Но всё напутал. Сначала идёт
название задачи, над которой он
работает, то есть стрим за 31.072ше,
ноль седьмо двадцать шестое, а потом
роль модель и reasonн и роль модели
reiningниing всегда обрезается, их не
видно. Надо попросить, короче, обратно
сделать. [смех]
Вот. Но уже нужно подождать, пока этот
челик закончит. Потом будем менять
инструкции.
Мы искали баг 4 часа. Кажется, всё-таки
нашли. Я тебя поздравляю, это очень
здорово. Я его показывал уже. Я сегодня
4 часа он делал мне один шортс и в итоге
сделал полное [ __ ] Привет, [фыркает]
что делаешь? Привет, Game Work 5. Я
делаю сейчас, кстати, я сейчас отвечаю
на вопросы, да, и фоном [фыркает] кодекс
делает
автоматического нарезальщика шорсов из
трансляций из моих, но [фыркает] я
написал в тележке, что нужно, вообще-то,
зарелизить обновление Desktopх
Healthфармера, потому что оно, в
принципе, готово. Я так потестил, вроде
всё норм.
Вот. А релиз я, если честно не
представляю, как это будет, потому что
компьюшила.
Ёб твою мать. А не, всё, не ёб твою
мать, всё хорошо. Плюсик просто
напечатался. Я думал, что отменилась
задача текущая. Ну, в любом случае это
не страшно. [фыркает] Можно было нажать
кнопочку продолжить просто и всё. Тем
более это гол. Даже писать в чат ничего
не надо было. [фыркает] Исправленный
план снова сохранён штатный. 19 primary
bits Nlays.
Он что сделал 28 видеовставок? [ __ ]
Содержит 19 внешних сегментов с
совпадающими эвиден хэшами. Повторный
независимый preflight уже идёт по новому
fingerprint. Прежний failed review
больше не может случайно считаться
актуальным.
Повторный прифлай сократил список до
трёх метадата семантик несоответствий.
Сами асеты движения синхронизации
меморидж уже прошли. Сейчас исправляются
только честные подписи P02, пи03, P09C
без новой загрузки и без изменений
таймингов. Затем будет третий
независимый перфлайт. Слушайте, я не
видел пока
результат,
но вот если
читать, что он пишет, вполне себе ладно
и складно, да, как будто бы, как будто
бы проблем нет никаких, как будто бы
хорошо даже работает. Нужно будет
увидеть, что в итоге получится. Да, если
справится, если всё будет отлично, то и
супер, то на солу мы и остановимся.
Я здесь. Молодец, Димашалаш. Красавчик.
Красавец.
Отставить. Это был баг, но не тот.
[смех]
Ты, кстати, был навстрече выпускников.
Как это было? Каких выпускников?
[смех] Я не понял. Нет, я не был на
встрече выпускников.
На канале есть стрим, который длится
одну секунду. Может быть, и удалить. Да,
надо будет удалить. Ты правдим. Я
открывал вчера тоже. Вчера или сегодня
смотрел а трансляции на канале и там
есть, которые
из-за оборвавшегося интернета, они там
несколько запускались
и схлопывались. Там есть на секунду,
есть на несколько минут. Нужно будет это
дело почистить.
Вот нужно будет этим заняться. Но потом
сейчас нужно, вообще-то
А, ёб твою мать, я забыл. Я ещё сказал,
что нужно обязательно не забыть отменить
длинный отдых, и я это сделать забыл. Я
даже не могу отдых отменить, ребятушки.
Вот я просто мне нужно полминуты, чтобы
навести мышку на ту часть экрана,
которая мне нужна. Это, конечно, трэш в
тако в таких условиях работать. В таких
условиях я могу только отвечать на ваши
вопросы и ждать, пока агент закончит
свою работу.
Больше ничего делать не могу.
Так, здесь 3D печатный блокнотик.
Прикольная штука, но только за деньги,
да? А нифига, он ещё отдельно продаёт
модули разные. А это разные модели.
Короче, 5 баксов стоит. О'кей. Я думал
купить Кате распечатать.
[фыркает]
Сколько он? 5 баксов или сколько?
Непонятно. Ладно, о'кей. Давайте на на
Тхнзе посмотрим.
Become a member to download. То есть
надо подписаться, чтобы получить, да?
Нельзя прямо взять и купить просто.
И сколько стоит твоя подписка, братан?
Непонятно ничего. Ладно,
хрен с ним, отвлёкся.
Хрен с ним отвлёкся и нажал кнопку
купить. Да. [смех]
Мм, Google записал все мои сообщения в
спам. Бывает, бывает у него такое.
Так, давайте-ка открывать тимчанский.
Слушайте, ну лаги вообще, конечно,
нереальные.
Что нужно сделать? А ещё пока не можем.
Мы ещё пока не можем. Смотрите, м,
знаете, что нужно сделать? Нужно
вернуться к кодексу. Нужно начать новую
задачу.
Во-первых, нужно форк посмотреть.
Господи, я ощущаю себя как на третьем
Пентиуме на каком-то.
Вот это вот, когда игры запускались по
5, по 10 минут,
когда ты флш-видео с Масяни по дайлапу
скачивал по там по 3 часа, [смех] по 5
часов.
GitHub Денис Сергеевич Репак пруфлуб
хороший пример оркестрировани агентов Б
поможет с шорцами спасибо тебе большое
только видишь в чём прикол-то? У меня же
проблема не с У меня проблема, как мне
кажется, с выбором модели просто, а не с
самой самим пайплайном. Мне кажется, что
пайплайн-то вполне себе подходит. И
хороший пример автоматизации шорсов
коммерческий Sub Magic Coй тоже
наemotion, кстати. Ух ты, интересно.
Спасибо тебе огромное. Надо будет
посмотреть.
[фыркает]
Ну, видишь, тут я не знаю. О, у меня
даже кодекс
У меня всё зависло, короче, весь комп
всё встал полностью.
Так, а ты оживать будешь или нет?
О, я вижу, что в окошке
м этого чекерса, как его зовут, OBS,
что-то происходит. А у меня на экране
вообще всё. У меня комп умер полностью.
У меня вообще ничего не происходит.
Ребят, привет. Почему вайпкодинг не
самостоятельное программирование?
Привет, Наиль. Я уже только что отвечал,
почему он там сам подбирает, как раз.
Слушай, клёво. А что такоес? Потому что
он говорит постоянно. Beролс. Я вообще в
душе не чаю, что такоес.
Надо будет загуглить, да. Это А, ну я
так понимаю, что это какие-то фоновые,
ну, по смыслу. Я понял, он беролсами
называет мм описание моих слов, какие-то
фоновые видосики, мимасики, да?
А абсолютно все настоящие
профессиональные программисты. О, всё, у
меня всё сдохло. И стрим сдох, я смотрю,
и всё. Короче, [ __ ] полная. Нужно
перезагружать комп. Угу.
Я зашёл, видимо, после того, как ты это
сказал. Это вот эти ме
у меня даже умер кодекс.
Да, конечно, диспетчер задач. Понятно.
