# 044 z-LurtPlW4Q | 1:42:08 | Делаю Steam игры на Unity с помощью вайбкода. ChatGPT 5.6 Codex.
# https://youtu.be/z-LurtPlW4Q | downsub ru-auto

Ребятушки, всем привет. Привет, Айнс.
Привет, Димашалаш. Привет, Пататони.
А, погнали. Немножко времени сегодня у
меня час только. Мне через час уже нужно
сваливать. Вот. И поэтому
нашёл несколько багов.
Ну, не поэтому нашёл несколько багов, а
поэтому сейчас буду стримить. Нашёл
несколько багов в desпхлфармере. Давайте
врубим сейчас
по традиции менеджмент, да, надо будет
потом привести в порядок задачу.
Всё-таки я, короче, пофиксил несколько
багов. Там был баг с неправильным
расчётом оффлайнпрогресса, был баг с
неправильным расчётом прогресса zо был,
э, ну, вы увидели на стриме на прошлом я
правил, точнее, делал кнопки
переключения режимов вместо штатного, э,
скролбара,
срол бара. Вот. И в принципе вроде как
всё. Из того, что я заметил, всё по
фикшеу, всё нормально работает. И всё,
уже нужно релизить эту версию,
наконец-то. Я её сбилдил. Вот она.
Давайте без баг удалим.
И что у нас получается по весу? Кстати,
я хотел посмотреть по весу. У нас 354
Мб. Вроде ничего не поменялось.
И нужно запускать уже следующие. Я
сейчас пока буду заниматься релизом этой
версии, но мне уже нужно делать
следующий апдейт, потому что уже, блин,
извините, конец среды, да, мне нужно. Я
хотел выпускать по одному апдейту в
неделю. С, может быть, выпущу, может
быть, нет. Ты же обнову вы Да, блин, я
же рассказываю. Вот только прямо сейчас
говорю, что сейчас буду её выпускать.
Нет, я нашёл баги, я пофиксил баги,
сейчас буду выпускать.
Как дела? Нормуль. Нормуль дела. Вот. И
что у нас по кодексу? Опять сбросили
лимиты. Вчера, позавчера сбросили
лимиты, вчера сбросили лимиты или как?
Ну или короче вчера, с позавчера начали.
Ну, короче, сутки я просрал. Вчера был у
Кати день рождения. Я мог запустить гол,
например, на
городок. Я этого не сделал. И, короче,
два раза лимиты сбросили. Ну ладно, хрен
с ним. Нужно сейчас расходовать, потому
что у меня следующий сброс лимитов,
по-моему, тридца тридцать первого,
тридцатого или тридцать первого. Два
лимита, кстати, осталось. Тридцать
первого. Следующий лимит заканчивается.
И, ребятушки, кто не знает, рекламить
будешь ДЕСК? Рекламить, да, конечно,
буду, но не сейчас. Сейчас пока. Сейчас
пока не не до этого. Мне нужно сейчас
выпустить этот апдейт. И пока у меня
агенты делают фоном следующее
обновление, мне нужно заняться апдейтом
страницы. Мне нужно сделать новые
скрины, мне нужно сделать трейлер и
потом уже э- я сейчас хочу, короче, вот
я сейчас хочу запустить локализацию,
чтобы делалась локализация, и уже думать
дальше про маркетинг. Я хочу сделать
отдельный проект маркетолога, чтобы
агент был маркетологом. Агент меня вёл
за ручку в том, в чём я сейчас
чем я сейчас боюсь заниматься, в чём я
сейчас плохо понимаю. Ну, не то, чтобы
плохо понимаю, но не хочу. Вот что-то у
меня блок стоит, я не хочу, я стыжусь,
стесняюсь. И, как я уже говорил,
нейронки позволяют переложить с себя
ответственность на них. Если ты боишься
в чём-то обосраться, переложи это на
нейронку и пусть она тебя ведёт за руку
и делай всё, что она скажет. И потом,
если что, обосрался не ты, обосралась
неронка, всё нормально, короче, [смех]
позволяет
делегировать и снять с себя
ответственности немножко. Так что такая
схема примерно. Хочу создать отдельного
отдельный проект маркетолога, в котором
я буду накапливать знания по маркетингу,
которому я скормлю все сайты. Я скормлю
How to Market Games, скормлю Steam is
dat, короче, скормлю ему вообще все
блоги, все статьи по стиммаркетингу,
которые найду.
>> [фыркает]
>> чтобы он это всё, чтобы он самые главные
постулаты у себя закрепил, чтобы он
сделал скилы, короче, и такой: "Давай,
братан, у меня ноль бабок, нам нужно
заработать миллион с тобой, да? Веди
меня, что делать? Как бесплатно можно
продвинуть свои игры?" Вот. И он будет у
меня отдельный маркетолог, отдельная
роль, отдельный маркетолог у меня будет,
который мне будет помогать маркетить все
игры мои. Вот. и как отдельный проект.
Это будет очень интересно, очень круто,
на мой взгляд.
А сейчас видел видос, который я кидал,
где парень рассказывает про свою игру.
Какую именно? Скажи, пожалуйста, про
какое именно ты говоришь, потому что я
какой-то последней видел, ты скидывал, я
его не открывал, не успел ещё пока. Вот
это [фыркает] делаю свой сталкер на
колёсах. Не, вот это ещё не видел.
Сейчас столько стало игр, точнее
деф-блогов на Ютубе просто ебануться. Я
открываю, у меня там каждый день 100
новых человек
начали, вошли в Game с помощью нейронок
начали делать свои игры. Ребятушки,
сейчас вообще очень-очень много людей и
ведут блоги, и разрабатывают игры. Ну,
золотое время для инди девелоперов.
Во-первых, с помощью нейронок сейчас
может любой делать игры. Вообще не
обязательно уметь программировать
нисколько.
>> [фыркает]
>> И
сейчас золотая пора для индюков, потому
что инди проекты очень сильно стреляют,
стреляют лучше, чем проекты. Вот поэтому
сейчас вообще просто золотая пара для
индюков. Денег нет, но нам нужен лям.
Лям, зель, да, всё правильно. Всё так
[смех]
[тяжело вздыхает]
одновременно дело. Одновременно
наконец-то полноценное видео на этом
канале.
>> Короче, смотрите, что они все делают.
Они все выпускают видосы по 10-12 минут.
Я хотел так тоже сделать, но я до сих
пор так не сделал, потому что что?
Потому что я, [ __ ] боюсь обосраться.
Потому что я не знаю, что я боюсь. Я
боюсь. Короче, мне нужно делать тоже эти
видео, потому что трансляции они, ну,
людям рекомендуют трансляции. Люди
приходят на трансляции, но это другая
аудитория. Это аудитория тех, кто
смотрит стримы. А есть аудитория людей,
я сам такой, я не смотрю стримы вообще
ничьи никогда. Практически, если я там
захожу на YouTube, вижу кто-то из там
знакомых стримит, да, я зайду там на
стрим, может быть, чуть-чуть там минут
на 5-15 залипну и всё. Я не смотрю
стримы. И аудитория тех, кто смотрит
просто обычные видосики на Ютубе, и
аудитория тех, кто стримы смотрит, это,
мне кажется, вообще две разные аудитории
абсолютно. И стримы не продвигаются и
практически Ютубом, и не продвигаются.
Вот уже записанный записанный, отснятый
стрим, у него там хвост вот такой, как у
релиза Steam игры. Он перестаёт
показываться очень быстро, а видосы
короткие, они могут показываться вообще
там до бесконечности людям
рекомендоваться, если они прикольные.
Но не золотое, чтобы вести YouTube де
влоги ничего не собирает просмотров,
кроме шорсов. И шорсы нужно записывать,
и короткие видосы, и шорсы нужно
записывать, всё нужно делать. Да, много
игр начинает
много игр начинает игры делать, много
людей, наверное, но этот чел вроде
говорит, что он не использует нейронки.
Ну и зря. Ну и дурак. Что я могу
сказать? Не, ну реально сейчас не
использовать нейронки нет никакого
смысла, считай, ты сам себе просто руки
отрубаешь и как бы и не пользуешься. И
абсолютно любой другой человек тебя
превосходит в [фыркает] эффективности.
Не бойся опозориться. Позорься до конца.
Ауф. Вот. Всё верно. Поэтому нужно это
всё делегировать нейроночком чуть-чуть.
Немножечко чуть-чуть.
>> Для конкретного ролика, пожалуй,
представлюсь как соло и ни разработчик
подсредствует [музыка] вид впервые.
Магнит тащит. Похоже на очень медленный
гриппер. На очень медленный грипер пока
похоже.
>> А, прикольно. Но у него типа такой
мобильный геймплей, где мы подвозим
какие-то шмоты какие какой-то лут,
короче, в какой-то квадратик его сдаём.
>> Типа мобильная игра, но в Steam с ПК
графикой. Ну, прикольно. Прикольно.
Модули
у оружия ресурсов. Пушка, [музыка]
>> блин, ну, магнит такой комичный, вообще
[ __ ] Выглядит прикольно.
>> Выглядит реально прикольно.
В дальнейшем планирую актив,
если вы добавите
>> просто чел просто катается, играет в
свою игру и что-то говорит фоном. Даже
лица не показывает. Ну я такие на изи
могу снимать вообще. Тем более мне даже
в игру играть не надо. Она сама себя
играет [смех]
и лицо даже могу показать. 3.500
подписчиков и 3.500 просмотров на
видосе. Ну [ __ ] Что я могу сказать?
Надо тоже также делать. Биллибонс.
Автодубляж у него есть подключен. Это
очень хорошо. Так, Билли Бонс. А куда?
Куда? Куда? А, в Steam. Да, в Steam нам
надо перейти. Нам надо на главную
страничку Биллибонса посмотреть, что он
делает. Трансляции у него какие-то есть
5 месяцев назад, и больше он не стримит.
А он стримил, как он играет в чужие
игры. Свои игры он не стримит. О'кей.
Шорсы он снимает. Шорсы. Молодец. Все
шорцы выглядят абсолютно одинаково.
Везде шар зелёный шар и жёлтая трава.
Все шорцы абсолютно одинаково выглядят,
но все шорцы собирают 2.000, 2.000,
3.000, 1.900. О, выстрелил на 131.000.
Короче, ребят, нужно делать шо шорцы -
это главный драйвер трафика. Сейчас
нужно делать шорцы, нужно заливать на
YouTube, нужно заливать в TikTok, нужно
заливать в Instagram, Facebook.
Обязательно нужно, ребятушки,
обязательно. 313.000. [фыркает]
Смотрите, у него тут 11. О, видимо,
выросла. Смотрите, было, как было. А, а
они по-разному. У неё 254.000. Ну,
короче, некоторые стреляют, некоторые
нет.
13.900. Нормально, прикольно, прикольно.
Надо будет посмотреть, ээ,
вдохновиться и, короче, делать так
>> жевить
его в список желаний.
>> Нормальная тема, да. Так, что у нас по
сообщениям?
А что за разрабы де влогеры? Можешь
порекомендовать? Да я не знаю, я не
подписываюсь, я просто открываю YouTube,
а там куча каких-то новых людей.
[фыркает]
Собираешь ресурсы и себя качаешь в
постсоветском сеттинге. Ага. Снимай.
Опа. Что тут у нас? Чарли Ханом
заговорил на русском. Делает игру на
винте [смех]
опять. Привет, Сворк. Последний шорс
230.000. У него там и на 300 был,
по-моему. Вот 313 последний шорс. Вообще
разъёб, разъёб. Нормально, да? Надо
будет поснимать. Так, а я вообще не за
этим сюда пришёл сегодня. Мне нужно,
вообще-то, апдейт релизнуть. И вообще-то
мне нужно ещё сделать вот так. Мне нужно
взять и сделать
а-апу.
Спланируй. Сейчас, сейчас, сейчас,
сейчас, сейчас.
Спланирую реализацию системы локализации
на официальном
Unity Packдже Localization
с занесением задачи в Focus Doc.
Короче, у меня Desktop Hfфarmer - это
послед это первый проект. И это
последний проект, который очень хуёво
сейчас уже работает в плане раньше я
каждый раз рабо каждый раз работая над с
дестоп Хелфармером, я ему говорил:
"Братан, там задачу сделал". Я говорил:
"Обнови документацию, обнови". Я очень
давно так не делаю.
Почему? И у меня документация уже не
очень актуальная. А почему я так не
делаю? А потому что я привык к хорошему.
Потому что я на всех новых проектах
сделал, чтобы автоматом
нейронка начинала работу только с
заведением таска отдельно. Обязательно
нужно искать таск подходящий. Если есть,
то заносить в него информацию какую-то и
отмечать его сделанным, если он сделан.
Если таска нет, создавать новый таз,
закрывать его, когда он сделан. То есть
автоматом нейронка ведёт как минимум в
задачах документацию.
Вот. А в депхлфармере такого нет. Нужно
обновить инструкции. Я я это откладываю,
потому что я хочу сделать это через свой
универсальный сабмодуль, [фыркает] чтобы
там было зафиксировано единое правило
для всех проектов, чтобы мне не
приходилось везде вот какие-то свои, э,
уникальные делать инструкции, которые,
ну, могут отличаться где-то. Хочу, чтобы
любой проект у меня работал одинаково и
чтобы я, чтобы он соответствовал моим
ожиданиям одинаково. Любой проект,
новый, старый, короче, любой. Вот. И
нужно будет, наверное, сделать в
Desktopх Healthфармере вообще запустить
задачку актуализируй документацию по
релизнутым фичам. Но хотя бы хотя бы из
комитов он может посмотреть релизнутые
фичи, потому что задачи он никакие не
соблюдает, никакие не тречит.
А вручную я документацию не обновляю,
ну, не прошу, точнее, обновлять.
Focus doc.
Спланирую, не спланирую, а спланируй
реализацию системы локализации на
официальном Package Localization,
занесением задачи, занесением
и трекингом
задачи Focus doc. Режим планирования сл
средний.
И поехали. Что я хотел вам с Опа,
а что это? Где? А вот всё, планирование
появилось.
Поехали. И что я ещё хотел сказать?
Нужно сегодня Добрый вечер. Привет,
Батер. Нужно сегодня по максимуму
потратить токенов. Завтра, во-первых,
завтра в кодексе вернут пятичасовые
лимиты. Всё, халява кончилась. Ну, в
плане в плане бесконечных лимитов в
пределах недельных, да.
завтра вернут пятичасовые лимиты и,
возможно, завтра опять всем сбросят
лимиты в честь возвращения пятичасовых.
Я не знаю, не факт. Но в любом случае
вот сегодня тот день, то время, когда
можно по максимуму потратить ваши
токены, если вы хотели это сделать. И у
меня ещё сброс лимитов, который на
тридцать первое число исчерпается, а
точнее, скорее всего, тридцать первого
числа где-то ночью, то есть по факту до
тридцатого числа. То есть сегоднязавтра
мне нужно очень много потратить токенов,
и я опять запущу городок в гол. Скорее
всего, мне сейчас нужно это делать. Мне
нужно сейчас запустить гол по
депхлфармеру по локализации. Блин,
что-то у меня лагает. [фыркает] Вижу
даже лицо моё лагает на на стриме в
миниатюрке нужно запустить. Сейчас будет
гол по депхфармеру, и нужно будет гол по
городку запустить.
Привет, а не подскажешь какую-то базу по
3D-моделям? Можно ли их как-то просто
интегрировать в проект кодексом? А какую
базу я тебе подскажу? Базы
какие? Asset Store,
сч. Ну, на сч не геймрейди, а сеты.
Асеты получай постоянно на фабе. Это
анриловский
ресурс, да? Это бывший Epic
Epic Store,
который который сейчас называется FАП
длясетов. И там каждый месяц раздают
асеты. И если раньше это были чисто
Unreal Engine асеты, то сейчас они топят
типа в универсальный маркетплейс асетов.
Поэтому там и для Unнити, и для Анрила
тоже асетики есть. То есть один и тот же
асет, он может быть как для Unreal, так
и для Unнити. А просто в интернете
где-то ищи, если что-то, что не нужно
анимировать, подойдут и просто модели.
Можно и на скетчфабе поискать, можно на
Open Game Арте поискать, а просто и в
гугловской строке, да, вообще можно
генерировать. Сейчас я для этой игры все
3D сеты сгенерировал через три AI, через
нейронки. Они сейчас отлично генерируют
модели. Привет. Что за игру делаешь?
Привет. В описании написано это
деп компаньон.
Diablo Айдler, то есть в уголке экрана у
тебя бегает твой персонаж, мочит
монстров сам автоматически сам собирает
с них лут, а ты выбираешь, какой лут
оставить, какой надеть, какой продать,
какие скилы вкачать, где фармить. В
общем, принимаешь только важные решения,
и он там автоматом у тебя в фоне э гасит
мобов.
Каждый день как праздник у пользователей
кодекса. Это да, это да. Сегодня же
сбрасывали, да? Дададада. Да, сегодня
получается. Ну, утро, ночь, короче, я
всё путаю. Попутал. Что за игру делаешь,
только что рассказал. Есть уже что-то?
Есть релиз уже, да? Есть релиз в стиме.
Всё есть. Так, локализацию он планирует,
и мы пока он планирует локализацию, мы
планируем апдейт в стиме. А знаете, ещё
что нужно? Я, поскольку у меня были
новые изменения сейчас, да, у меня есть
отдельный чат
подготовить релиз версии 020. Вот. Мм, я
ничего критичного не сделал. Что я
поменял?
Я поменял,
поменял, поменял, поменял.
Пачнот записан. Так, э, обнови,
обнови пачт, добавь пункт про
улучшение или не добавлять пункт про Я,
короче, улучшил, что всплывающие
надписи. Я не понял, в какой момент они
сломались, но в какой-то момент они
просто по разной части экрана вообще
никак не близко над персонажами стали,
э, появляться. Я сейчас немножко это
пополишил, сделал им фиксированный офсет
по игреку в 2,5 м над землёй и разброс
небольшой там и по высоте, по ширине.
Стало получше чуть, на мой взгляд. Но я
просто не знаю, заметят люди или нет по
сравнению с тем, что было до этого,
потому что сейчас-то вообще старая
версия игры в сторе.
А так, смотрите, я же сейчас могу из
стора запустить старую версию и всё.
Только я не знаю, как она будет
играться, потому что сейвы-то уже
давным-давно улетели вперёд. У меня,
может, сейвы сейчас поломаются, но я
думаю, что это будет не очень страшно.
Так что надо Steam открыть. Где SteM?
Потерял SteM.
Так, сообщение. Сообщение. Тебя больше
тебя больше всего смотрят на ВК. Какой
ВК? Я ВК у меня вообще нет.
У меня нет ВК, меня там не могут
смотреть. Так, библиотечка,
спасибо за инфу, Дане, за что есть
стример Базаров. Он локально запускал
нейронку. Локалки таки что-то могут. Она
за один промт сделала фпибр, тетрис,
Галагу и даже большую игру попыталась
сделать. И у неё даже что-то получилось.
Анс, я же рассказывал про локальные
нейронки. Ничего не поменялось
абсолютно. Использовать их как
полноценных агентов нет никакого смысла.
Во-первых, тебе нужно [ __ ] какое
железо просто, ну, недешёвое. Но
поскольку мы в геймдейве, да, у есть
люди, у которых и так уже по по дефолту,
у которых много денег, у которых по
дефолту довольно-таки мощное железо,
которое может крутить нейронки, но,
понимаешь, чтобы крутить нейронку,
которая хоть что-то может на уровне там
дипсикфлша, к примеру, тебе нужно
железо, которое будет стоить в районе
3-4.000 долларов,
и оно будет хуже, оно будет медленнее и
тупее, чем deps Flash браузерный. Всё
равно при этом Deeps Flash очень слабая
модель по ринингу, по по мозгам. Она
очень маленькая модель.
Deepsic Pro намного выше. И Deipsic Pro
тоже уже слабая модель по сравнению с
современными фронтирами. Если сравнивать
с фейблом, если сравнивать с GPT 5.6
СОЛ, это дети вообще просто. уровня
соло, уровня фейбла. Ни одна локальная
модель, какое бы у тебя железа не было,
никогда не сможет достигнуть такого
уровня. А, пижу. Сейчас выпустили в
открытый доступки Мика 3. Вот. И его
теоретически на очень мощном железе,
вообще ни разу не консюмерском, его
можно запустить. Так, сейчас чат GPT. Но
сколько ты
купишь месяцев, лет подписки на те
бабки, что будет стоить локальное
железо? Короче, даже если у тебя есть
там RTX 3090 или RTX 5090, ты можешь
запускать
локальные нейронки, они могут тебе в
чём-то помогать. Ты можешь генерить арт,
например, цензурируемый, который тебе
обычные нейронки не сгенерируют. Ты
можешь использовать лоры, чтобы арт
заточить под свою стилистику. Это да,
это очень круто, это очень прикольно, но
использовать его как полноценного агента
разработки, локальную модель, нет
никакого смысла. Она, я уже об этом
тысячу раз говорил, она будет ээ намного
слабее, намного медленнее, и она, ну,
чтобы вы понимали, намного слабее. Это
не значит, что она типа будет, ну, там
чуть-чуть тупее. Это значит, что она
просто не сможет физически выполнять те
задачи, которые могут фронтирные модели
выполнять.
И это работает не так, что типа
фронтирная модель с одного запроса
сделал, локальная модель там с двух с
трёх. Это значит, что какие-то задачи
она не сможет вообще в принципе делать
никогда ни с какого раза. Ну только если
ты её не декомпозируешь, да,
собственными мозгами и не разделишь на
какие-то конкретные маленькие
субзадачки.
Вот, короче, запизделся. Нет смысла в
локальных моделях, как и в использовании
полноценного э кодагента.
для каких-то узких маленьких задач, да,
есть смысл. Так, это просто чисто
баловство бессмысленное абсолютно,
потому что ты можешь купить тот же самый
Deepsic Flash Pro, тот же самый грок, ты
тот же самый Gemini Flash ты можешь
купить просто за сущие копейки и
пользоваться этим облачно. Так, сейчас
подождите, у меня истекает срок. Мне
нужно ответить на вопрос.
Какие локали должны быть реально
заполнены и готовы к релизу в первой
итерации? English Russian. English Zen -
это что-то? Это кто такие? The
потребуется отдельный SJK Shift. Да, это
да, это факт. Это я знаю. Кто такие The
H? CN - это понятно. Это Китай. Кто
такие The H?
The H.
Женене не локаль
китайский. А CN тогда а кто? А ZCN это
всё, я понял, понял. Туплю ZCN. Всё, я
же не увидел. English П English плюс
Russian English плюс Russian плюс GN.
Да, вот это мне надо, потому что у меня
китайцы попросили локализовать игру.
Вообще я планировал ээ выпустить сразу
там 20-30 языков. Ну ладно, базово
пускай будет. English, Russian, Chinese.
Пускай три языка будет базово. Потом
какой объём player faing текста должен
охватить? Первая задача: весь Runтайм.
Конечно, как же не весь? Весь. Какой
выбирать язык при первом запуске и после
выбора игроком? В смысле, [ __ ] OS
English Fallback. на первом запуске
использовать поддержимый язык, иначе
English ручной выбор сохранять в Game
Settings. Всегда English всегда нет. Да,
[ __ ] зачем? Он иногда, э, вот в режиме
планирования иногда грешит такой хернёй,
что
предлагает варианты просто, чтобы тупо
предложить. То есть, ну, они конченые и
нет никакого смысла их выбирать ээ по
сравнению с первым рекомендуемым, да. Он
просто предлагает, чтобы предложить.
Иногда, да, бывает такая [ __ ]
Всё, молодец. Пускай дальше планирует. У
меня подходит к концу
помидорка. Давайте почитаю сообщение.
Завтра пятичасовой лимит верну. Да, да,
я это говорил уже. Пятичасовой лимит -
это плохо. Это очень плохо, конечно.
Так, есть продажи. И как хорошо
продаётся? Есть продажи. Продаётся по
сравнению с ожиданиями очень хорошо,
просто прекрасно. По сравнению с, ну,
просто каким-то финансовым успехом очень
плохо продаётся. Я абсолютно это не
скрываю. Я, получается, в 2 1 августа
будет ровно месяц, как игра продаётся. Я
на канале запащу стату. Давайте
посмотрим, что у нас там на сегодня. Это
предыдущее обновление было. А ничего
вообще не поменялось. Ни одной новой
продажи. 95 продаж всего и 132 доллара
чистая прибыль за вычетом всех комиссий,
всех налогов и всего прочего. То есть
грязными 259 долларов, чистыми 132
доллара. Вот такие пирожочки.
Создай мессенджер. Зачем? Зачем? А что
хорошего в пятичасовом люмите? Ничего
хорошего. Оу, я твою игру уже где-то
видел, но не помню где. Прикольно. Я
просто не шарю. Ничего хорошего в
пятичасовых лимитах нет. Так, новый
вопрос. Какой критерий считать
достаточным для ру и чайниц перед
закрытием задачи? Черновик плюс Nive qa.
Что? Внести полный перевод черновик. Но
поддержку языка считать рельзной только
после проверки носителем исправления.
терминологии переполнения. Ну, у меня
нет. Давайте, давайте, нет, давайте
черновик без QA. Закрыть задачу после
полного машинного мперевода и
технической проверки, принимая риск
качества формулировок. Да, да, да.
Черновек без QA. Ну, QA потом потом
как-нибудь. Сейчас нет возможности QA.
Как оформить этот объём? Фокус дог.
Родитель плюсчетыре этапа. Да похуй
вообще. Пусть будет родители плюсчетыре
этапа.
Отлично.
Так,
нейрочел, кстати, сегодня ролик про
локалки выпустил. Что за нейрочел?
Почему выбрал GPT, а не Fable 5? Потому
что, когда я выбирал, ещё не было
никакого Fable 5. И потому что, блин, о,
а почему меня не пикнуло? У меня что,
выключен звук? У меня не пикнул
помидорчик. Я приду, расскажу. Я каждый
день об этом говорю. Заебался. Надо фак
добавить, потому что, э, клодко очень
ограниченный, он не даёт никаких плюсов
по сравнению с
чат GPT. и он даёт много минусов. Приду,
расскажу через 4,5 минуты.
He.
Так, я тут очки. Сейчас, минутку. План,
план спланировался. Единственное, я хочу
проверить, уточнить, есть ли у нас
пэкедж
нужный, чтобы Неронка просто не тратила
лишние токены и время на его установку.
Так,
он, кстати, запланировал
закрепить официальный localization 159
как прямую зависимость проекта. Сейчас
154 присутствует только транзитивно
через три инспектор. Чего, [ __ ] Не
понял.
Localization
LIN не какой Lin localization? Нене не,
подожди, подожди. Unity Registry
[фыркает]
Localization стоит в проекте. Всё
хорошо. То есть он установлен. Это это
отличненько. И смотрите, что мы делаем.
Мы не соглашаемся, мы не реализовываем
этот план. Мы его закрываем. Вместо
этого мы включаем. А, кстати, в первый
раз я запустил план на соли среднем. Я
даже высокий не включал. И на среднем
получилось вроде как нормально. Всё,
[смех]
всё нормально запланировал чувак. Почему
нет?
Так, давайте-ка план на среднем соли.
Реализация тоже будет пускай на среднем
соле, но нам нужно добавить цель.
И вот я напишу ему: "Реализуй план".
Сейчас.
Ой, спасибо. [фыркает] А,
реализуй план, но в голе, чтобы он не
прерывался, чтобы он делал, пока не
сделает, да.
Поехали реализовать план.
А пока он реализует план, мы с вами
будем наконец-то релизить апдейт, потому
что сколько можно уже не релизить, надо
уже релизить. [фыркает]
Почему GPT, а не Fable 5? Смотри, давай
кратко, чтобы сильно не
разглагольствовать, не тратить время. У
меня 23 минуты осталось до конца стрима.
А-э, дело не фейбля, дело в Ну когда
люди, [ __ ] не получается. Всё, уже уже
миссия проёбана. уже не получилось
кратко, потому что думать надо не
моделями, понимаете? Многие тоже: "Да
вот Kim K 3, превзошёл GPT 5,6 превзошёл
Fable, я пойду сейчас куплю подписку".
[ __ ] в этом нет никакого смысла,
потому что а нужно мыслить не только
моделями, не только фронтирными
моделями. само по себе, а обладание типа
лучшей фронтирной моделью на данный
момент вам не даст ничего вот в отрез от
всего остального вашего пайплайна.
Потому что помимо просто фронтирной
модели, которая превосходит другие
модели в каких-то тестах, а в каких-то
тестах она намного хуже. Например, в
тестах симуляции физики, что я видел, их
делают в тридшных типа игровых сценах,
K3 проебал в сухую вообще всем, кому
только можно было проебать. Он не умеет,
не смог в 3D симулировать физику вообще
никак. Но у нас в Геймдеве нет ээ в
целом задач по симуляции физики. Да,
почти что. У нас, если есть физика, то
она используется нормально. А настоящая
реалтаймовая. И я просто говорю о том,
что фронтирная модель, она типа
фронтирная не во всём. У неё есть
конкуренты, и разные модели по-разному
выполняют разные задачи. И если мы
говорим о топе фронтирных моделей, то у
них различие между друг дружкой
небольшое. Если оно есть, оно небольшое.
Оно в разные стороны, в разные спеки.
Какая-то модель хороша в одних задачах,
какая-то в других, какая-то в третьих,
понимаете? И помимо просто модели, у неё
есть обвязка. У неё в её подписке, если
вы покупаете подписку, там есть ещё
очень много но. Очень много но. И почему
чат GPT, а не клод код? Потому что
клодко код в А в два раза медленнее, чем
чат GPT, б не умеет смотреть картинки. С
не умеет генерировать картинки.
На английском, на русском. Я, короче,
похуй. Д [смех]
у него нет отдельных лимитов у кодагента
и у чата. У чат GPT есть отдельные
лимиты.
А он не умеет делать глубокие
исследования бесплатно. Он не умеет
генерировать картинки бесплатно. Но он
вообще не умеет генерировать картинки. А
ещё и тем более чат GPT умеет их
бесплатно генерировать. То есть
кодекс ойлодкод банит русских юзеров.
Вообще просто с нихуя ты можешь улететь
в бан. Даже если у тебя собственный
аккаунт, даже если он там
зарегистрирован на твой номер телефона,
если спалят там что-то из России, тебя
забанят, потому что антропик участвует в
этих в санкциях и банят русских вообще
нещадно. Просто openй похуй на это
плюс-минус.
Очень много нюансов, из которых
складывается,
а в итоге
картина, которая может очень сильно
отличаться у разных вендров. Поэтому чат
GPT, потому что может быть в каких-то
задачах Fable
превосходит, например, чат GPT 5,6, но
не настолько, ну, типа, знаете, там
что-то делает на там на 5% лучше или на
10% лучше, да, чуть-чуть там капельку
красивее он верстает, может быть,
UI, да, но у него он не уме он не умеет
смотреть картинки, он не умеет
генерировать картинки, и поэтому он идёт
нахуй, потому что без этих функций он
абсолютно бесполезен в геймдеве. Я
никогда не куплю и не буду пользоваться
моделью, которая не умеет смотреть и
генерировать картинки, потому что без
этого она лично для меня практически
бесполезна, потому что мне нужно
генерировать спрайты, мне нужно
генерировать концепты, мне нужно читать,
уметь читать скриншоты и понимать, что
модель делает. Да, без этого невозможна
gamef разработка. Лично вот в моём
видении кто-то справляется без этого.
Мне это нахуй не нужно. Мне нужен
полностью набор функций, который
предоставляет только чат GPT.
А GI отстающий по фронтирным моделям. Он
умеет генерировать картинки. У него есть
быстрый работник, но у него ужасно
отсталые фронтирные модели. Считаю, нет
у них фронтирных моделей. А и Грок. У
Грока такая же, по-моему, история, как у
Gemнай. У него есть быстрый воркер,
хороший. Он умеет генерировать картинки,
умеет генерировать видео. У него,
по-моему, какая-то ущербная
фронтирная модель.
Не 4.000 долларов. Цены выросли,
локальные развиваются. Через годик
какая-нибудь восьмидесятимиллиардка
сравнится с нынешним дипсиком. [фыркает]
Угу. Возможно. Посчитай теперь, сколько
токенов дипсика на 4.000 долларов ты
сможешь купить. [смех]
Надеюсь, Мика 3 квантизиру квантизует, и
она сможет помещаться в 8 ГБОзу.
Конечно, там бенчмарки порежет. Так, там
не бенчмарки, там в целом, ну,
возможности порежутся, не только же
бенчмарки. Какая какая разница, ээ что
по по бенчмаркам выдаёт модель? Ваши
задачи, для которых вы будете
использовать модели, они могут от
бенчмарков отличаться просто вообще
кардинально и никак не быть с ними
связаны. Понимаете, лично ваши задачи от
задач по бетчворку. Какая вам нахуй
разница, с какой скоростью модель может
оперировать там базой данных каких-то,
если вам она нужна для вёрстки
интерфейса в игре, если она вам нужна
для написания сюжета игры. Какая
разница, насколько быстро она там, не
знаю, ломает безопасность, ээ, в
[фыркает] базах данных себя ведёт
хорошо, это вообще никакого значения для
ваших задач не имеет. Много игр делал.
Вообще 10 лет я делал игры. Ссылка на
Hктуальных
толь Нет, там ничего актуального уже
нет, потому что там desktop Healthфармер
очень сырой, предрезный. Я не обновляю,
я не вижу смысла вычиго вообще никакого.
Добавь китайский, русский, индийский.
Пока без индийского. У тебя есть
издатель? Нет. Издатель нет. Ответишь на
эти каверзные вопросы или скип? На
какие? Ты ничего не задавал. Первое
сообщение от тебя. Будьте здоровы.
Спасибо большое. Клод умеет картинки
смотреть? Ну, смотреть, возможно, умеет,
генерировать не умеет. без генерации
картинок.
Аа подписка бесполезна. Мне Клод забанил
АК, хотя заходил через VPN. Вот я о чём
и говорю. У Грока скорее проблема, что
он только в терминале. А так модель
угрока уже на уровне или близка к
фронтир. Угу, понятно. Для
восьмидесямиллиардй достаточно железа за
1.000 баксов.
А восьмидесятимиллиардная
модель, она не приблизится по
возможностям вообще даже близко даже к
ущербному псикфшу. Но я 10 раз уже
сегодня повторял. [фыркает]
Так, погнали.
Что? 16 минут уже осталось. Да? Что
происходит? Почему?
>> [смех]
>> А сейчас он мне ещё скажет, что Steam
лежит, потому что какая-нибудь
распродажа началась или что-то типа
того. И пошёл ты нахер. Так, скидка 7
дней. Вот смотрите, в чём прикол. Да я
же Это чисто баг. Может быть, мне надо
было написать в м этот, может быть, мне
надо было написать в техподдержку и
попросить
пофиксить, потому что технично, ну, он
показывает, что у меня якобы есть
скидка, а фактически никакой скидки нет.
[фыркает]
Так, тактак. Комплекты, инструменты. А
почему не видишь смысла выч? Потому что
- это магазин без витрины. Это, ну, не,
подожди, смотри. В нём есть смысл, как
файла помойки. Если тебе какую-нибудь
там срань выложить и скинуть ссылку
кому-нибудь, чтобы он поиграл, потестил.
Почему бы и нет? А как магазин,
серьёзно, я его не рассматриваю, потому
что там
алгоритмы виральности намного хуже, чем
в стиме. И тебе нужно приводить туда
аудиторию. И типа я не понимаю, какой
смысл приводить аудиторию вч, где
конверсия будет намного меньше, где
аудитории намного меньше, чем, ну, и
когда ты можешь сразу приводить в Steam
аудиторию. Мне непонятно, если типа
бесплатно протестить совсем хлам, типа
вот у тебя есть нейронка сгенерировала
10 прототипов, тебе нужно проверить,
закупить там тестовый трафик или
попробовать нагнать тестовый трафик и
посмотреть, на какую игру лучше народ
отреагирует. Да, есть возможно смысл
демку выложить наче, чтобы не тратить
1.000 долларов на 10 страниц прототипов
в стиме. А вот О,
>> дай денег, денег дай, дай Артему денег,
чтобы он купил подписку за 100 баксов,
заработал деньги, от него отстали
коллекторы.
>> Спасибо тебе огромное, Айнс. А почти
заработали. Смотри, короче, в чём
прикол. А на 100 баксов не заработали.
Ну, на 20 баксов почти заработали.
[смех]
Ещё [ __ ] самая, что у меня вроде как
есть, да, деньги, чтобы там на за 20
баксов купить подписку в следующем
месяце. Но есть проблемка, [фыркает]
чтобы эти деньги перевести. Если я
сейчас хочу платить там со своей карты,
как до этого платил, то
20 баксов никто не переведёт через
крипту, например.
Там от 100 баксов и выше обычно. И,
блин, как бы невыгодно
двадцатидолларовую подписку покупать
неудобно, невыгодно. Надо [смех] будет,
ну, 100 долларов я смогу заплатить сам
свои 100 долларов, но у меня эти деньги
будут, скорее всего, где-то там ближе к
7 августа, а подписка закончится 2
августа. Так что, возможно, я неделю мне
придётся кодить ручками. [смех] Не,
конечно же, я не буду кодить ручками. У
меня есть псик ещё. Может быть,
маркетингом займусь с помощью дипсика.
Посмотримка.
Почему не через Почему через курсор не
работаешь? Потому что в этом нет
никакого смысла. Зачем? Ну, типа, для
чего? [смех]
Какой смысл в курсоре?
Ич - это андеграунд на Steam. Да. Да, Ич
- это чисто файлы помойка. Это магазин
для разработчиков игр, для голландского
штурвала. Типа я не вижу, не понимаю
смысла
серьёзно им пользоваться и ставить на
него какие-то ставки. Протестировать
демку, протестировать прототип,
возможно. Но типа прямо целенаправленно
вести туда трафик. Я не понимаю, не вижу
никакого смысла. То есть его можно
целенаправленно в Steam ввести. Какую
криптобиржу используешь? -Э, господи.
Bбит говорит, что на ич нет аудитории.
Довольно странно, но по факту Ич хорошо
работает именно как тестовая площадка.
Можно получать первые отзывы и собрать
начальную аудиторию, уже потом искать
издателя двигаться дальше. Ну, возможно.
Ну, э я говорю, что в Иче нет аудитории
относительно стима. Относительно стима
там нет аудитории, но какая-то небольшая
аудитория есть. Я я не вижу смысла
просто. Ну зачем это всё то же самое,
что ты делаешь на Ичи? Абсолютно всё то
же самое можно делать в стиме.
Абсолютно. Ничего тебе не мешает. Просто
в стиме 100 долларов стоит выложить
страницу. Выче бесплатно. Всё, разницы
никакой нет. [фыркает]
Ич так-то площадка для геймджемов и
демки там оставляет. А насчёт продаж,
да, согласен.
Кстати, да, издатели там много смотрят
игры, а потом пишут разрабам, если
понравилась игра. Нет, так тоже не
работает. Просто так, чтобы вот кто-то
из издателей пошёл целенаправленно
смотреть на дно и ча. Если ты туда не
привёл нисколько трафика, тебя никто не
увидит. Тем более издатели тебя не
увидят. Если ты будешь популярен на ИЧ,
тебя увидят издатели. Но чтобы стать
популяренным на Иче, тебе нужно привести
туда трафик. И опять мы возвращаемся к
тому, что нахуя вести трафик на Ичес его
можно привести в Steam. В чём суть? В
чём смысл? В чём смысл? Непонятно, в
чём. Я Я не понимаю, в чём смысл. Может,
кто-то понимает, я не понимаю.
Так, запизделся, да? Не успеваю. Куда
мне надо? Мне Я уже всё забыл.
Так,
я тебе серьёзно говорю, есть такая
профессия скаутов, которые смотрят новые
игры нач сочувствуем. [смех]
Зашёл я, значит, на стрим, а тут
какой-то Q&A time. Да, да, бывает такое.
Интересно, что за издатели такие? Ну, не
только на Иче, конечно. Конечно, не
только на яче, на стиме. За стимом
намного больше народу следит, чем за
ичом.
Выберите файл. Так, тактак. О,
подождите. Какие загрузки? Никаких
загрузок. Билды, билды, билды.
Опа, сорг
>> на подписку в Steam бы добавить
информацию о донатах, а то или нашёл.
>> Спасибо большое.
Не, в Steam нельзя информацию о донатах
вроде как добавлять. [смех]
Можно только в описании к видосику.
Спасибо большое, ребятушки, за
поддержку. Уже чуть-чуть осталось.
[смех]
До 100 баксов [ __ ] осталось, но до 20
баксов чуть-чуть осталось.
Так, загрузить.
Да нет, на ич опять же достаточно
автономного трафика. Если игра крутая и
с хорошей обложкой, то она и сама может
набрать большую аудиторию. Допустим.
О'кей. Нач на на Twitch хотел написать.
А на Twitch. О'кей. Да, на Twitch надо
добавить. Согласен. Я Twitch просто
добавил и всё. И запустил. Я вообще
ничего не настраивал на Твиче, если
честно. Там нужно бы А, хотя, подождите,
описание же синхронизируется. Я обновляю
описание через рестрим, и там, по идее,
в описании Я не знаю просто, как это
выглядит. Я даже не открывал Twitch ни
разу.
Поэтому хер его знает. Ну, вообще
описание должно быть одинаковое, что на
Ютубе, что на Твиче. Так, а что билд-то
у нас не грузится? Почему-то он не
загружается.
Кстати, насчёт переводов денег. Есть
схемка переводов денег через Бустину.
Там комиссия. Не, это не неинтересно.
Она умеет смотреть картинки, а Clлод
дизайн даёт в рот опенпоте. Так что,
дядя, ты не актуален. Вы
это твоё, как я говорил недавно на
стриме, да? А это твоё мнение. Ты
абсолютно прав. Наслаждайся. В игру
добавьте саппортеров. Можно ещё в стиме
продавать паки картинок на рабочий стол.
Да, я хотел добавить
пак. Может быть до, может быть вместе,
может быть раздельно. Обои и саундтрек.
И зря ты так распыляешься, не пробовав
клод. А я же тебе говорю, я не вижу
смысла пробовать клод. никакого. Я знаю,
что он вдвое медленнее. Я знаю, что он
не умеет генерировать картинки. Я знаю,
что он банит из России. Объясни мне,
какой смысл мне пробовать Клод? Для
чего, [ __ ] Чтобы в два раза медленнее
стать, чтобы не уметь генерировать
спрайты и концепты и чтобы иметь шанс
забаненным быть. Вот объясни, для чего?
С какой целью мне пробовать Клод? Нахуя?
[смех]
Я не понимаю. Меня устраивает чат GPT
более чем полностью. И ни одной причины
я не вижу попробовать клод-код.
Так, buildдин. И дальше погнали. Так,
нужно, блин, тут вот это кончелыжная
система в стиме. И, кстати, по-моему,
по-моему, Зайцев, Дмитрий Зайцев,
по-моему, говорил, что он пытался через
агента сделать нормально
автоматизировать процесс. Просто сказать
агенту: "Братан, запуш релиз, и всё
будет хорошо". И агент, у агента даже
получалось, но Steam его блокнул и
сказал, что, братан, таким не занимайся.
У нас у нас запрещено, хотя по факту
запрещено заниматься какими-то
автоматизациями сторонними в магазине
для получения прибыли, а здесь-то мы
просто админку стимовскую юзаем и всё.
Ну, короче, интересно будет посмотреть,
как у них там, что у них там получилось.
Так, подождите, подождите, подождите. 1
июля, 30 июня, восемнадцато. А где у нас
свежие-то? Я что-то не вижу. А где
свежий? Я не вижу свежей сборки. Куда
делась сборка? Подождите, загрузка по
сети. А там Не понял.
Надо было походу кнопку нажать. Да,
я не вижу просто. Я эту сборку не вижу.
Вот она должна была здесь появиться, а
её нет. Последнее 1 июля, походу. Да,
надо было походу отдельно кнопку ещё
нажать паблиш что ли. Хотя вроде было
написано, что загружено. Я ничего не
понял. Давайте ещё раз попробуем.
Сделал я пару картинок на опенпоте. В
итоге кучу стопа получаешь с огромным
количеством артефактов. Я очень рад за
тебя. О, вдвое. Быстрее. Ставь фопус
пять фаст. Молодец. Я за тебя рад. Я не
буду десятый раз повторяться. Клод вроде
3D объекты могёт, но это не точно. Он
могёт 3D объекты абсолютно так же, как
кто угодно другое, как
чат GPT, как ээ вообще кто угодно,
потому что это никак не зависит от
модели. А они собирают
не, ну, это зависит от ризанинга, от
уровня, да, интеллекта модели просто.
Они собирают 3D-модели из примитивов.
Они не умеют делать полноценные
3D-модели, собирать их собирать меши из
треугольников. Они умеют чисто моделить
примитивами просто и всё. Да, сейчас
многие показывают, как с помощью именно,
причём с помощью опуса, не с помощью
фейбла, а с помощью опуса,
как они ваншотами делают игры, в которых
достаточно качественные модели, собраны
из примитивов, но модель, собранная из
примитивов по производительности - это
полный [ __ ]
Артём, а как ты слот оплатил, можешь
рассказать? Ну, это всё, ребятушки,
делается не через российские,
а-а,
не через российские карты, не через
российские юрлица. Всё через заграничную
прослойку, всё через оффшоры. [фыркает]
Клод всё может уже даже видео
редактировать просто надо разобраться. Я
раньше тоже таким был. Юзал ГПТ. В итоге
сейчас 20 баксов тариф, чисто пару моков
сгенерить и закрыть нах его. Понятно.
Ладно, не буду пушить тебя. Всё,
услышал, без негатива. Да без разницы,
всё равно сейчас все и плюс-минус на
одном уровне. Э-э, в чём мне нужно
разобраться, если у Клода нет
имиджанерейшна, он не умеет генерировать
изображения, типа в чём мне разбираться?
Объясни мне, пожалуйста. И типа я не
разобрался, что Клод работает по факту
вдвое дольше, чем чат GPT, о чём говорят
абсолютно все, кто пользуется и Клодом,
и чат GPT. Или мне нужно разобраться,
почему Клод банит россиян, или, ну, в
чём, типа, мне нужно разобраться, нахуя
ты мне, ну, типа, я говорю, что меня всё
устраивает, и я говорю объективные
факты, а ты мне говоришь: "Нет, это
неправда". Типа вот, ну, [смех] ты не
прав в том, что тебя устраивает или тебя
не устраивает? Зачем ты споришь о том,
что не требует никакого спора в целом?
Buildдин depot дан. То есть он
показывает манифест ID, он показывает,
что А вот внизу комит. Всё,
всёвсёвсёвсё. Господи, как через жопу у
них сделано публиковать сборку ветки.
Почему нет? Вот комит надо нажать и
после этого она появится. Господи,
[ __ ] боже мой. Ладно, так сборки
теперь открываем. Да, теперь она здесь
появилась. А я не сделал комментарий,
что это 020. Да, ну как бы как бы как бы
как бы можно сейчас поменять, да,
описание можно поменять. Можно написать.
А как у меня было до этого написано,
чтобы было просто единообразным?
Verion через через V. О'кей, хорошо.
Описание мы апдейтим. Verion 020.
Продолжить.
Вот здесь [фыркает] нигде не надо коми
нажимать. [смех]
Вроде нигде не надо. Так, сборочки. Всё,
появилось. Отлично. И и типа всё.
Опубликовать сборку.
Ага. Подтвердите через Steamard. Сейчас
подтвердим.
Сейчас подтвердим.
Чтобы паблишиться со вме, надо
иностранную карту иметь, иностранный
счёт в долларах. Э-э, смотри, чтобы
зарегистрироваться вообще, в принципе, в
стиме из России физически не возможно.
Тебе нужно регистрироваться обязательно
через стороннего помощника, который
будет который будет оплачивать игру из
того же региона, в котором, короче, с
айпишника карта оплаты. Вот так.
Так, я всё подтвердил.
Всё гото. О.
Так, а теперь смотрите, теперь важная
[ __ ] Очень важная [ __ ] В прошлый
раз, когда я паблишил, он у меня вывел
его как малый апдейт почему-то, и он
вообще нигде не показался.
Вопрос, [ __ ] где здесь кнопка, как мне
выбрать какой-то апдейт, малый или
большой, потому что, ну, совершенно
непонятно.
Совершенно непонятно.
Так, ла что у нас тут? реализуется, не
реализуется. Что-то, что-то всё зависло.
О, реализуется. Хорошо.
Так, а папарапам. Подготовь релиз.
Приветики.
Релизноты.
Отлично. Обновлять ничего не буду,
пускай так остаётся.
Зс но
как вообще посмотреть, где у меня было
написано вот название обновления?
Название обновления. Где посмотреть
старые? Вообще
я нихера не разобрался. Единственное
место, где я нашёл, где можно посмотреть
старое обновление - это в сообществе.
Больше нигде. Это очень странно.
Я же говорю, не пушите. А клон
Таскбархира лучше делать на ГПТ, конечно
же. Ага, понятно. Клод реально генерит
долго. Тут без б, но я обычно и не
спешу. Суть и в экономии времени. А ты
хочешь использовать окно видимости для
игры? Не, я не хочу использовать окно
видимости, просто обычные обновления,
которые, ну, обычные обновления, крупные
обновления, они показываются у тебя, э,
показываются у тебя в библиотеке. Вот
здесь вот всегда вот здесь постоянно
какие-то обновления. Таскбархира. Каждую
неделю у меня здесь, э, обновление,
которое, смотрите, видите, новость,
просто новость, просто новость,
небольшое обновление или вот и у меня
неболь у меня предыдущий апдейт был как
небольшое обновление. А как его сделать?
Не как небольшое обновление, как новость
мне как его сделать. Вот смотрите,
обычное обновление тоже. Обычное
обновление, оно тоже показывается.
Мелкое обновление не показывается,
обычное показывается. Вот как мне
сделать, чтобы у меня оно было не
мелкое, а обычное. Просто он сам
определяет по количеству текста или что?
Или как бытьто мне?
Или что? Или как быть?
Так,
обновление. Вот видите, у меня небольшое
обно Ой, сейчас. Ладно, пускай пускай
открывается, допустим. А, кстати,
don't mind me. О, что-то новенькое надо
будет прочитать. Обновление 101
0 20
English Russian. А он не переводит. Ну
ладно, это не обязательно.
Так, по-английски. Апдейт 020 и
описание.
Описание у нас идёт вот такое. Ну, блин,
здесь никакого ни приветствия, ничего
вообще. Ладно, допустим, пусть будет
так. Пока
пусть будет так.
Так вот он показывает, ээ, он не
показывает большое это обновление,
маленькое. Это может он по весу, э, по
диффу, по размерам файлов или что? Я не
понимаю, как он просто
может в предпросмотре можно где-то
выбрать. Хер его знает. А если открыть
полный редактор, например, может в
полном редакторе можно выбрать?
Спроси у ГПД, как сделать. Возможно,
кстати, да. А что, вышло уже новое
обновление? Да, возможно. По Не, причём
здесь популярность? Это прич причём тут
популярность? Это же размер обновления.
Так, с чем связано события или
объявления? Обновление игры. Вот надо
полный редактор открывать, ребята. Надо
открывать полный редактор. Обычное
обновление подходит для обновлений,
которые происходят еженедельно или
ежемесячно. Крупное обновление подходит
для крупных обновлений, которые выходят
раз в квартал или несколько раз в год.
Рекомендуем создать баннер для раздела.
Ага. Ну, у нас давайте просто будет
обычное обновление. Супер. Отлично. Так,
язык у нас английский. Название события.
Опаопаопа. назад. Название события
апдейт 020. Подзаголовка не будет.
Краткое писание, не обязательно [ __ ] на
него. А полное писание вот такое у нас
будет. И
надо будет, а вот у нас есть
предпросмотр. Давайте пока сохраним.
Предпросмотрим.
Да, ёпта, почему он не парсит маркдаун?
Что за прикол?
Что за прикол? Где парсинг Маркдауна?
Так, ладно, давайте. обратно
редактировать.
Так, во-первых, нам нужно вот так
сделать. Во-вторых, нам нужно сделать
вот так. Я думаю, что H3 достаточно
будет.
Так, а получилось у нас 1 2 3 4 5 Пять
подзаголовков у нас И
так, 1 2 3 4 5 Да, всё верно, пять штук.
И он ещё пробил. А почему он пробел
убрал? Я что-то не понял. Это это было
зря. Это нужно, наверное, вот так вот
сделать.
[фыркает]
Почему он не понимает маркдаун? Я вообще
не понимаю, что за прикол. Нужно будет
это всё дело тоже отполишить,
сохранить.
БХ играют 500к. Да, мне кажется, сейчас
глагол загуглить меняется на спросить
GPT. А, а, всё, вижу. В полном редакторе
проверь. Вот. Да, может там HTML
разметка. Он псевдо HTML парсит. Я моды
делал. Там нужно писать так. Б текст Б.
Ага, понял. Задай правила ГП, чтобы HTML
выдавал под Steam. Описание всегда и
всё. Спасибо.
Так, а
давайте так.
В Steam-редакторе не парсится Markдаун.
Проверь.
Что работает в тиме? Возможно, HTML.
[фыркает]
Пускай проверит сначала, чтобы точно
убедиться.
Так, я вместо перерыва работал. Ну,
потому что нужно выложить уже,
наконец-то, это обновление, да.
Так, и хнди у меня у меня опять хнди
чудит. Смотрите, маленький войс, он
расшифровывает, блин, очень долго.
Какого хрена?
Лот в Steam можно передавать. Его можно
у кого-то купить, и он тебе его
передаст. Foxбист, тебе никто не
передаст слот, если ты не
зарегистрирован в стиме, потому что
невозможно передать слот, если ты не
разработчик, а ты не можешь
зарегистрировать разработчика,
не купив слот. Поэтому на момент
создания разработчика ты полностью
передаёшь, ты создаёшь аккаунт, ты
передаёшь логин, пароль человечку,
который тебе помогает. Он выбирает со
своего айпишника свою страну, со своей
карты оплачивает тебе слот и возвращает
тебе аккаунт. Дальше обычно что-то вроде
150 баксов это стоит, короче, 100 баксов
в слот и 50 баксов за услуги человечка,
что он потратит время на покупку слота и
на на регистрацию тебе. Вот так это
работает. А потом, когда ты
зарегистрирован уже, да, ты можешь, ну,
это всё проще, просто можешь у человечка
купить слот, он тебе его передаст.
Зарегистрироваться официально из России
невозможно. Ну то есть вот через через
такой простой хак можно вполне.
А потом уже трахаться с банками, которые
в России выводят, не выводят.
Короче, проще. Ну не не проще, у всех
по-разному, конечно. Да. У меня и была
такая возможность, я оформил через
оффшор. Сложно я в Грузии у меня таких
проблем нет. Не, ну конечно, у тебя
таких проблем нет. Э, я же рассказываю
про Россию. Спросили, как в России
купить
хнди, что с ним случилось? Почему он
опять не работает?
Точнее, работает, но через жопу.
Продвинутые настройки. RTX 3050.
>> И что не так? RTX 3050 выбран.
Почему? Ладно, придётся тогда не
пользоваться по ходу или что за прикол.
Сейчас посмотрим. Он обновляется, может
быть, пофикшены ещё какие-то баги.
Налоговые данные вроде российские надо.
Э,
это зависит от того, куда ты собираешься
деньги выводить. Налоговые данные нужны
того счёта, той страны, куда ты
собираешься выводить бабки. Ну, то есть
налоговые твои данные твоего юролица,
твоего счёта. А в России оно будет или
за границей, это уже тебе выбирать
лично.
Проверяю именно официальную разметку
SteamWork. Затем приведу релизный текст
формату, который редактор Steam
принимает. Использую патчнос, потому что
это под Я, кстати, не просил, его просил
просто узнать, но он уже заранее решил
всё узнать и потом переделать. HTML
заранее применять не буду. Сначала
подтвержду поддерживаемый синтаксис.
Давай, братиш, подтверждай.
Давай, братиш, подтверждай. Локализация
у нас локализуется. И под локализацию
нужно будет подобрать новый шрифт,
потому что мой текущий шрифт абсолютно
кончелыжный, и он не поддерживает вообще
ничего, кроме латиницы.
Так, первый содержательный проход готов.
Локализованы все встречающиеся семена
врагов. Видите, он уже что-то
локализовал. Афиксов, предметов, узлов,
навыков. Числовые описания навыков
переводятся шаблонно без дублирования
сотен почти одинаковых строк. Также
установщик теперь обходит вложенный
Skill not definition, а не только первый
объект в каталог - это устраняет скрытый
пробел покрытия, проверяя компиляцию до
следующего прохода по динамическому
ходу. О'кей.
Так, что он О, пошёл, пошёл, пошёл,
пошёл, пошёл.
Молодец, красавец.
Поздравляю тебе. Налоговые данные той
страны, где ты будешь платить налоги, а
не деньги получать. Ну так оно же [смех]
оно же будет Подожди, стой.
Ибо бывают студии, которые получают
деньги и раскидывают в разные страны. Ты
налоговые данные предоставляешь своего
юрлица. То есть ты делал,
>> если у тебя
юрлицо зарегистрировано в какой-то
стране, ты вот его налоговые данные
предоставляешь. Если у тебя зареги, если
ты хочешь типа получать бабки э на счёт,
к примеру, там в Грузии,
а
юр лицо, ты думаешь, что у тебя
российское так не прокатит. Тебе нужно
грузинское юролицо.
Канонический маркдаунфайл не изменял.
Это отдельная Steam-версия для вставки в
локализованные поля редактора.
А нет, братиш. Так, ладно, давайте H2 он
сделал, не H3. Ладно, не суть. Давайте
попробуем. Так, давайте это всё
скопируем.
Здесь всё выделим, удалим и вставим.
И опять ничего не работает.
Почему? А знаете, почему? Я вам скажу,
почему. Потому что там был импорт.
Импорт текста был. Возможно, без импорта
текста. Просто он вот так вставляется.
А есть Ладно, давайте предпросмотр.
Нихуя.
Вообще нихуя подобного.
И не сработало.
Ой, господи. Я вставляю текст в
текст в редактор.
Редактор в стиме, и он не парсится.
Что делать?
Можешь получать как физлицо. Так там
прямо выбираешь юр лицо. Да, это можно.
Самозанятая - это физлица. ИП тоже
физлицо. А если галочку красную снять?
Привет. Подожди, какую красную галочку?
Вот эту. Используется визуальный
редактор.
Ну-ка
так.
Хаха. Сработало. Спасибо тебе огромное,
Тесла. Спасибо большое за подсказку.
Только теперь стало всрато. Теперь стало
срата, потому что теперь куча
дополнительных
пробелов появилась. Почему так? Почему
так?
Я же не выделял, я же просто взял тупо
код
и нажал скопировать.
Вот смотрите, здесь же нормально всё.
Предпросмотр.
>> Дело сделано.
>> Так,
ну смотрите, здесь лишней куча лишних
этих куча лишних пробелов,
а здесь нет. Блин, а блин, ладно,
допустим. О'кей. Хорошо. Здесь нет
пробелов в предпросмотре нет в
редактировании есть.
Ладно, допустим.
Так что нам ответил Steam.
Аа я дал правильную разметку, но
неправильный способ ставки в новом
визуальном редакторе Steam сро BB код
вставлен прямо в поле текста. Устремясь
как обычный текст. Что делать? Откройте
описание события. Обычный значок.
Вставьте HTML именно в открывшееся окно
импорта. Не выстной редактора нажмите
импорт и insert. Проверьте.
Официально поддерживает импорт. Так,
нет, дело было в галке
использовать визуальный редактор.
Я её снял.
Я её снял и код начал вставляться.
Вставляться
и обрабатываться, как нужно.
Как нужно.
вставляться, обрабатываться, как нужно.
Так, а обнови инструкцию
в скеле.
В скеле,
что формат должен быть
HTML. И обнови
текущие релизноты. Релизнот же он, да,
называется у нас.
Релиз ноты. Текущий релиз ноты. Поехали.
У тебя микрофон в одном моменте как
будто заглючил. Хз. Не знаю, как это
назвать. Что случилось с микрофоном?
>> Опять работа.
>> Вообще, конечно, с учётом, что в Грузии
не находишься, то ты налоговый резидент
своей страны, поэтому, по идее, можешь
попасть под двойное налогообложение. Это
Да, это всё нюансы. Куча всяких разных
нюансов, ребятушки, есть, да, там
налоговое резидентство, туда-сюда. Так
что [фыркает]
эта тема отдельная для отдельных этих
для отдельных, наверное, мест. Ээ в
любом случае, будучи в России, вы в
жопе.
Вам в любом случае нельзя работать
напрямую официально всё закрыто, всё под
санкциями, всё через жопу, всё с
огромными налогами, всё с огромными
дополнительными комиссиями, всё без
возможности легальных выводов. Вы в
любом случае находите какие-то
компромиссы и какие-то нюансы и в любом
случае что-то что-то обходите, какие-то
правила. Так что
дела вот такие вот. Всё хорошо с микро.
Спасибо большое.
Так, обновлю каноничный патч workflow,
так, чтобы Steam версия всегда выдалась
как. Молодец. А мы тем временем возьмём
сейчас здесь сохраним изменения
и переключимся на
сейчас скопируем апдейт. Переключимся на
Можно, кстати, импортировать.
Так даже будет проще,
да? А надо будет потом сделать ээ
отдельными файлами, чтобы генерировалось
это, чтобы можно было просто
импортировать.
Тактактакта тактак. Теперь русский.
Обновление 020. И а что это? Подождите,
зачем вот это вот всё?
Зачем вот это вот всё? Нам нужно вместо
вот этого всего. Так, тихо, тихо, тихо.
Вместо вот этого всего нам нужно вот это
всё
сохранить.
[фыркает] Предпросмотр.
Ага. О'кей. Пойдёт, пойдёт. Ну вот здесь
пробел можно убрать. Ну ладно, давайте
пока пока так оставлю.
Когда ты понял, как описание пофиксил и
радовался, Неронка воспринимал твой
восторг как шум и исказила звук,
стремясь его пофиксить. А, понял, понял,
спасибо. [смех]
Так, описание готово. Иллюстрация. Нужно
к обычному обновлению обязательно
сделать иллюстрацию сда, давайте связать
со сборкой. Во-первых, во-первых, со
сборкой вот с этой 29.07 обязательно
связать со сборкой и загрузить
изображение, да? Угу. Обязательно нужно
типа загрузить изображение или не
обязательно? Давайте загружу. Почему
нет? Давайте я сейчас возьму и загружу.
У меня же UI перевёрстань.
Давайте я загружу с перевёрстанным юам.
Так, он пока обновляет инструкции. Вот
этот братан пока делает локализацию. Я
Ага, хер там плавал. Ну я надеюсь, что
игра А что мне надеяться? У меня же есть
релизная версия. [смех] У меня же есть
релизная версия. Мне не надо ни на что
надеяться. Я могу сделать вот так.
Удрочка, приветик, Эдвард. А что это вы
тут стримите? А мы тут стримим. А
обновление депхлфармера. Так, тихо,
тихо, подожди. Куда ты? Не надо было так
делать.
Единственное, я сейчас не смогу,
наверное, нормально обрезать, потому что
вот смотрите, оффлайн прогресс вас не
было. Чачас 48 минут, эффективное время
4 минуты. Получили 93 эксп, 1.258
золота. Что-то огромный пробел какой-то
в 1.258 золота. Надо будет потом
пофиксить.
Так, давайте-ка подберём какой-нибудь
более Вот такой кадр пойдёт.
Вот такой кадр. Хорошо.
Ай.татататата.
Мм,
короче, он сейчас полетит. А я знаю, что
сделать, чтоб Ладно, насрать. [смех]
Нет, не насрать. Я не вижу, что делать.
Сейчас, подождите, ребят. А к window.
[смех]
Всё, сейчас будет нормально. Нет, нет,
подождите, он стоит здесь в могиле.
Надо, не надо стоять в могиле. Надо
выйти из могилы, чтобы скриншот сделать.
Нет, не нравится. Пускай другого
попиздят.
Во, давай, давай, давай, родной. Обана.
Ну давайте. Пойдёт так. Пойдёт так.
Так, мы встаём сюда.
И тянем сюда.
Сейчас
>> дел дел и всё.
Памс.
Так,
exit game.
Где у нас скриншотики? Вот тут
скриншотики. Хули нет? Если да, дада,
да. Я не знаю уже про что это, но да, я
совсем согласен.
Так, вроде лишних пикселев никаких не
вошло.
Да, вроде всё чётенько. Что? Какой
клипчем? Зачем? Господи, ты что? Гос
Господи, ты что?
Так, иллюстрации,
погнали.
иллюстрациюs.
Отлично.
А
выбранное изображение слишком маленькое.
М.
Хмм. [смех]
Ладно, допустим.
А какое а какое у него разрешение?
Сейчас посмотрим. Подождите.
Кстати, что у нас там? 800 на Почему-то,
Господи боже мой. 800 на 450, а у меня
920 на 690. [фыркает] За что мне это?
Так, ладно, давайте открыть в Paintnet.
Сейчас посмотрим по соотношению сторон,
чтобы не проебаться.
Если что, Alt плюс Printre делает сразу
скрин только активного окна. Иногда
удобно. Оно и так умеет делать, но мне
не нужно активного окна, потому что
активное окно вдвое больше, чем то,
которое мне нужно.
Так, изменить размер.
О, там тестирование запускается. А
давайте посмотрим, что он тестирует.
А что это такое? Так, подождите. Это
свернуть. Вот это развернуть. О,
русский.
Пока вас не было, герой продолжал
тренироваться во тьме. Время вне игры.
Учтённое время опыт золота. Офлайн
прогресс даёт только опыт и боевое
золото. Предметы босс и прогресс зон не
рассчитываются. Продолжить. Санкинкрип
не перевёл. Ты что? Склеповый громила.
Кайф. Мне нравится вообще. [смех]
Склеповый громила. Здорово.
А кайф, кайф. Мне уже нравится Sunнкин
крип, братан. Давай переводи. Почему
Sunнкин крип не перевоз? Сейчас он
осознает все свои ошибки и сделает.
Сегодня одобрили страницу моей игры в
стиме. Ура, молодец, Фокс, красавчик. Я
тебя поздравляю.
Так, пачноты обновил. Это всё здорово. А
где у нас Painnet наш? Где у нас
Painnet? Так, что нам нужно было? 800.
Давайте, короче, сохраним пропорции,
снизим до 800. 800 на 600 получается в
наших пропорциях. А надо-то нам не так.
Надо-то нам 800 на 450, братан. Это это
нет, такое не подойдёт нам. Что делать?
Что делать? Что делать? Что делать? Что
делать? Что делать?
Ты Да почему такие разрешения
кончелыжные? Господи,
господи божечки. Так, а [смех]
800 на 450. Кто такое придумал?
[фыркает]
Основное изображение. Обязательно.
Обязательно основное изображение.
Господи боже мой.
Так.
Привет. Взял себе кодекс. Какую модель
посоветуешь использовать для разработки?
Привет. Я посоветую пробовать разные
модели и смотреть, что тебе подойдёт для
твоих задач, потому что для твоих задач
может подойти абсолютно разное.
Единственное, не советую ультру, потому
что ультра - это вообще не режим
мышления. Я об этом тысячу раз говорил.
Это режим субагентирования, который
просто запускает агенты на любой чех и
пук. Вот. [фыркает] А так советую Тибо э
рекомендует использовать по умолчанию
Soul Medдиум и повышать там, например, в
планирование или если у тебя какие-то
проблемы возникают серьёзные на медиуме,
повышать до высокого или для очень до
очень высокого, а по дефолту
использовать медиум. Вот. Или если у
тебя маленькая подписочка, там
двадцатидолларовая, можешь использовать
терру высокую, к примеру.
Ура! Есть русский язык. Так может до
бесконечности продолжать. Дима очень
рад. Дима очень рад, что есть русский
язык. Я очень рад за за Диму тоже и за
игру. Так, надо что-то делать. 800 на
450, он говорит, типа, обязательно вот
надо. Ну да, это же Steam, [ __ ]
Конечно же, обязательно надо.
А что же делать? Как же быть? Так,
давайте посмотрим, что всё равно Sнкин
криpt и крип. Ты А всё, он переключил на
английский. О'кей, допустим. Хорошо,
спасибо большое. Да не за что.
Так, что делать-то? Что делать-то? на
450
сжимать вообще не вариант. А я Мне нужно
показать и то, и то мне нужно пока.
Ладно, короче, смотрите, я знаю, что
делать.
Делаем вот так. А так не получится. 800
на 450.
Я знаю, я знаю, что сделать.
На 450 у меня на 600. Так, подождите.
Весь UI полетит. Если я сейчас буду
делать, например, вот такую историю, то
весь UI полетит вот так, например. Нет,
подождите, Full HD, к примеру, да, и
запущу игру,
потому что референс 640х 480, [музыка]
да? Угу.
А, не, не полетел. Не, всё нормально.
Сейчас, сейчас всё будет, ребят. Сейчас,
сейчас всё сделаю. Так, а мне просто
нужно соотношение сторон.
Давайте, если нужно 800,
800 по иксу
и 450 по игреку, значит 800 на 900 нужно
просто сделать.
800 на 900.
Расширить, запустить.
Блин, ну нет, не по Нет, не по-русски.
Затонувшая оболочка.
[смех]
Давайте по-китайски.
Кайф, блин. А по-китайски он перевёл
название. А, затонувший скреп. Всё,
молодец, добрался до названия. Так, мне
нужно, знаете, мне нужно для контраста
всё-таки открыть, например, выбор
сложности, чтобы не чтобы не заскринить
то, чего не нужно скринить.
Тихо, тихо, тихо, тихо.
А сейчас, подождите, у меня А не туда
нажал. Сейчас, секунду,
сейчас секунду, сейчас секунду. У меня
есть кнопка, которую зажимаешь на мышке,
и оно типа
э уменьшает очень сильно
чувствительность.
Капец, тут пиксеельхан, конечно.
Давайте возвращаем наши привычные 640 на
960.
Отлично.
А 16 на9 изображение, но вдвое выше.
Охо-хо-хо-хо, что-то у нас всё
поломалось.
Так, релизно и скил. Всё, обновил.
Молодец, красавец. Что у нас здесь по
локализации?
По локализации у нас тоже вроде всё
хорошо идёт. Что у нас по
Блин, а что я страдаю? Мне надо было
целиком заскринить и просто в пенте
обрезать. Да, уже всё, уже уже пофиг.
Так, вот это мы удаляем.
Вот это мы открываем в Paintnet.
А что делаешь? А чем делаешь скриншот?
Share X такая софтинка есть. Очень
клёвая, очень прикольная. [вздыхает]
Так, изображение. Размер,
размер, размер, размер 1.43. Нет,
сохранять пропорции нам нужно 800 на
452. Вот смотрим, что нужно сделать.
Нужно сделать сохранять пропорции и
просто два пикселя у нас получается
сверху лишних. Я вот как чувствовал, как
чувствовал.
Получается, что
Подождите, э, размер, да, на этот размер
полотна и не сохраняя пропорции 450.
И фиксируем по низу.
Хобана, всё, теперь получилось отлично.
Теперь мы это сохраняем.
Теперь мы это закрываем.
Что? А, не, не сохранять. И всё,
ребятушки, у нас готов скриншот для
стима, который можно будет
переиспользовать потом в будущем, если
что. [смех]
Так, тихо. Вот это вот мы удаляем, а вот
это у нас основное изображение. Всё,
аллилуйя.
Всё.
Сохранить
предпросмотр.
И что? И где из и где это основное
изображение?
[смех]
Я для чего это всё делал?
Ай, господи божечки. А где? Я не понял.
А нет, я всё равно не понял.
Подождите. Иллюстрация. Основное
изображение обязательно.
Русский. Так, оно не русский, оно для
всех языков же. Почему русский?
Открыть.
Привязать к другому. Да. Английский.
Английский. Подтвердить. А можно его
типа к нескольким языкам? Нет,
обязательно. Ладно. О'кей, пусть будет
английский, пусть будет сохранить.
Пусть будет предпросмотр. И всё равно
его нет. Ну, здесь русский язык, но он,
когда к русскому был привязан, его тоже
не было. Да, собственно, и насрать.
Да, собственно, и насрать. Вроде как
ничего больше не нужно. Да. Так, русский
и английский. И нигде нет никаких
изображений. Ну и хер с ним.
Посоветовал бы гадот, как первый движок
для игры с помощью вайп-кода? Нет, не
посоветовал. Сверху оно так я не вижу
сверху. Где? Вот смотри, предпросмотр
где. Вот это это верхнее изображение, а
я его не делал. Оно рандомный какой-то
скриншот мой взяло. А где основное
изображение? Его нигде нет.
А не враньё? Дада. Да, враньё полное.
Так, давайте. Короче, агентадора пикнул.
Капец, я хотел час стримить. Меня,
наверное, Катя не очень рада сейчас
будет. Ладно.
>> [фыркает]
>> Нужно уже отправить его и всё. Обычное
обновление. Апдейт 020. Всё правильно.
Всё. Можно можно релизить, да?
Давайте-ка релизнем. Отправить.
Состояние скрыто, не опубликовано.
Отправить. Опубликовав это событие, вы
сохраните все изменения. Сделайте его
видимым, исходя из настроек видимости.
На странице Да. Дадада. На странице игры
в магазине, на странице новостей об
игре, личный календарь событий игрока в
центре сообщества игры, в библиотеке,
везде. Всё правильно. необязательные
разделы, страница в мастерской,
библиотека. Да и это не обязательно же и
не обязательно всё отправить.
А переведённые иллюстрации есть в одном
из двух языков. Это предупреждение можно
пропустить, если она не нуждается в
переводе. Для языков без иллюстраций
будет использоваться версия на
английском языке. Всё прекрасно. Да.
Игнорировать предупреждение. А, да.
Отправить.
Привет, тёска. Чем занимаемся? Релижу
апдейты. И вот всё отправить. Публикация
завершена. Всё релизнуто.
Проверяем. А, ну, наверное, не сразу,
да? Или как? Или как? Или как? Или как?
Или как? Или как? Или как? Библиотека.
Что это такое? Так, [тяжело вздыхает]
desплфармер пока ничего не вижу. О,
обновление в очереди. Это хорошо.
Давайте-ка обновим обновление. 30 Мб
всего лишь. Это прекрасно.
Это замечательно. Но я пока не вижу,
чтобы оно где-то было. Где моё
обновление?
Надеюсь, что скоро появится. Так, что у
нас тут? Что у нас здесь? Видно всем.
Открыть текущее событие. Так, событие
начинается в 22:34. Это уже прошло.
Начало видимости, ничего не видно.
И как бы состояние видно всем. Где? Где?
Покажите. Открыть текущее событие. А
надо было в новой вкладке, наверное, да?
А какой движок посоветовал быти? Unнити,
конечно же, Юнити. И почему не годот?
Интересно. Просто у меня в стиме
появилось на странице в магазине. Клёво.
Батыр. Мне, видимо, нужно перезапустить,
может быть, стимчанский
или так? Это обновилось.
Возможно, нужно перезапустить SteM
просто
так. пускай перезапускается.
Появилась. Ура! Спасибо, ребятушки. А я
вот не помню, гуглить сейчас не могу. В
стиме для публикации каждого приложения
нужно по 100 баксов платить. Да, при
публикации каждого или меньше, не помню,
или просто за аккаунт разработчика один
раз. Нет, чтобы аккаунт разработчика
зарегистрировать, тебе нужно купить слот
игры. А так за каждую игру, ну и он у
тебя будет. И за каждую игру тебе нужно
платить, чтобы выложить страничку, 100
долларов. Вот за каждую. Если ты
зарабатываешь на этой игре 1.000
долларов, то тебе эти 100 баксов
возвращают.
Почему не гадот? Почему? Смотри, плюсы
гадота.
Он open онрсный, он полностью
бесплатный. Всё, на этом плюсы Гадота
закончились.
Во всём, что ты не возьмёшь, абсолютно
любой инструмент, абсолютно любой любое
направление, абсолютно всё, что угодно в
Гадоте хуже, чем в Юнити. Вот за всё,
что бы ты не взялся, всё это будет в
Годоте хуже, чем в Юнити. Что бы ты ни
хотел реализовать, оно будет всегда
гарантированно присутствовать в Юнити.
Оно будет сделано в Юнити. Оно будет
сделано для Юнити. И оно вообще не факт,
что будет сделано для Гадота. И даже
если оно будет сделано для Гадота, оно
будет сделано хуже, чем для Unity.
Потому что Unнити - это number one
движок.
По индустрии больше 50% мобильных игр
сделано на Юнити. Если ты будешь делать
мобильные игры, там вообще будет [ __ ]
полная нагадоте. Dot - это движок чисто
для, Смотрите, у меня нет обновлений
здесь desktopхфармера почему-то.
И здесь нет почему-то обновлений. Что за
[ __ ] Почему так?
На странице в магазине
уратор написал обзор. Надо будет
посмотреть. У меня нигде. А вот да, на
странице в магазине есть обновление,
и почему-то нет в библиотеке. Почему?
Почему нет библиотеки? Ну что за Может
быть попозже появится. Что за [ __ ] О,
смотрите, обновление 011 всё-таки
появилось. У меня, видимо, оно вообще
как когда-то через день или через два
приходит, я не знаю, потому что всё-таки
есть обновление 011, даже небольшое,
значит 020 тоже появится. Всё нормально,
короче, я спокоен. Просто, видимо, до
меня, как до разработчика, до самого
последнего доходит обновление. [смех]
Я делал нагодот. Как только
как только игра выходит с уровня
прототип, то работа над проектом
превращается в кошмар. Могу ошибаться,
так как никогда не открывал Gotт, но мне
кто-то говорил, что он лучше для VBGL
игр. Наоборот, у него даже, смотри,
короче, если ты будешь официальный GDТ
использовать, то у него норм спGL. А
если ты будешь годоot C#arp версии
использовать, у неё вообще не
поддерживается сейчас JEL у новой
версии. Только у третьего годот, у
четвёртого нет. Там, короче, вот всё,
что-то не коснись рендерера, вебджела,
каких-то библиотек, абсолютно всё, что
ты не возьмёшь в Годоте, оно
гарантированно будет хуже и сыреть, чем
в Юнити. Гарантированно стопроцентно.
Вообще всё. Единственные плюсы годота,
открытость, бесплатность, ну, и
легковесность. Но сложно быть тяжелее
UnЮнити, когда у тебя в сотню раз меньше
инструментов, чем у UnЮнити. Понимаешь?
[смех]
Вот. Понимаешь, если пользоваться
гадотом. Во. А ещё плюс годота не ну как
плюс. Для кого-то может быть плюс, для
кого-то похуй. У него очень дружная
комьюнити. Если в Юнити люди часто
спрашивают, как убрать плашку Юнити при
загрузке, чтобы никто не видел, что игра
на Юнити, то гадотеры наоборот. Они у
Они делают костомные плашки, они делают
анимированные, тридэшные плашки, короче,
они гордятся тем, что они делают игры на
годоте, и у них очень сплочённая
комьюнити, которая поддерживает друг
дружку. Вот это плюс гадота. Ну как
меньшинство. Меньшинство любят
поддерживать друг дружку, потому что они
в меньшинстве и потому что они типа там
друг дружке помогают и вот это вот всё,
да, у них дружная комьюнити, они друг
дружке помогают. Ну это такое,
понимаешь,
ну
коммьюнити энтузиастов.
коммьюнити чуваков,
[ __ ] нищих художников, короче,
коммьюнити. Вот так вот. Юнити про
продакшн, про бабки, про бизнес, годот
про нищее комьюнити голодных художников.
Вот, вот такая вот история. И брать
гадот есть смысл. Вот есть два смысла.
Первый смысл, если ты просто индюк, и
тебе по фану быть в сообществе [фыркает]
таких же индюков, да?
С технической, с продакшн точки зреният
уступает Юнити абсолютно во всём, что бы
ты не взял.
Он берёт своей атмосферой.
И он берёт тем, что он бесплатный только
тогда, когда в этом реально есть смысл.
Когда у тебя, э, игра приносит миллионы
долларов и типа тебе вот платить за
лицензию Юнити было бы накладно, да?
Тогда имеет смысл перейти на годот, если
ты понимаешь, что тебе это будет стоить
очень дёшево и ты больше денег на этом
заработаешь, то да. Но как бы эта
история вообще не про соло индюка, мне
кажется. И вопрос в том, что когда если
ты уже с помощью UNЮни, например,
заработал миллионы долларов на своём
проекте, ну как будто бы может быть и
заплатит небольшую комиссию Юнити, чем
переходить на годот, на котором ты
будешь страдать, потому что релизнутый
продакшн проект переводить на годот -
это тоже боль. Ну, короче, нагадоте не
не существует ни одной, а-э,
серьёзной игры в продакшене, которая
была бы вот ээ ну, которая была бы не
индюшатиной, понимаешь? Э есть есть
хорошие релизы, но это опять же из
разряда таких простых инди игр. Slaypire
мне сейчас скажут, да, SLP - это
охеренная игра, очень крутая, но это
опять же уровень Индии, небольшой Индии
игры. Вот если для мобайла годот, вообще
забудь, просто забудь, потому что все
СДК, все резолверы, всё выходит в первую
очередь для Юнити. И даже в Юнити с этим
есть геморрои. Как ты заебёшься в
гадоте, я даже себе не представляю,
представлять не хочу. Э, с точки зрения
фана можно выбрать годот. Если ты
смотришь не с точки зрения фана, не с
точки зрения лампового коммьюнити, а с
точки зрения реально продакшена,
удобства и отсутствия геморроя, то
только UnЮнити вообще без вариантов.
А с Unнити как работать через кодекс?
Есть какой-то MCP? Есть MCP, есть. Вот я
пользуюсь неофициальным MCP Иван Мурзак,
есть MCP Clay и было Unity MCP
официальное. Оно было платное только по
подписке AI и Unity. Сейчас они поняли,
что сделали хуйню и сделали его
бесплатным. То есть официально MCP
Unнити тоже бесплатная. И UnЮнити сейчас
движется в сторону а кодагентов, потому
что понимает, что без
и без кодагентов уже никто ничего не
разрабатывает серьёзно. И они понимают,
что им нужно развивать движок в сторону
агентов. Они выпустили Unity, а CLE ли,
то есть управление через com Online
проектами и редактором без запуска
полноценно вот всего инструментария. Это
очень круто. Это облегчает, упрощает,
ускоряет разработку и удешевляет по
потреблению токенов. Это очень
прикольно. Ещё не вышел в плюс по
игрушке. Ещё вот этот месяц заруинил
плюсовость полностью, потому что я купил
подписку за 100 баксов. Мне, конечно, на
неё задонатили, но с точки зрения
окупаемости этот, э-э, месяц чисто в
минус ушёл, в минус100 долларов. [смех]
Ну, посмотрим, что будет с этим
обновлением, потому что ещё же месяц не
закончился. Я сейчас ещё успею сделать
локализацию за этот месяц и посмотрим,
может быть, и выйду и в плюс. В
библиотеках оно с задержкой появляется.
Сегодня Project Zмbй обновился спустя
полчаса. Понял. [фыркает] Делал игры на
web. Был в сообществе человек, который
считал, что самое главное в игру - это
минимальный вес. Он там до килобай
уменьшал игры, но зарабатывал, правда,
копейки. Ну, это отдельные заёбы людей.
Почему бы и нет? У каждого свои приколы.
[фыркает] Голландский штурвал
получается. Получается так и получается,
да. То, что в годот писать 1-2 недели в
Юнити в магазине за 5 баксов купил и
поставил, это тоже факт. Огромное
количество готовых решений, огромное
количество асетов. Естественно, в Юнити
намного больше, чем в Гадоте. Делал он
на JS. Понятно. А я лайк забыл
поставить. Дим, ты что? Давай-ка этот,
давай-ка реабилитируйся, ставь лайк.
[смех] Судьба игры Rло to Восток. Это
жесть. Чувак из-за Шумихи Юнити в
двадцать третьем году начал переносить
всё на годот, но по факту его задавили
корпораты по типу Таркова, арена
брейкаут и так далее. Я видел такого
чувака, да. Я сказал: "Пиздец, он
отбитый". Он ещё это делал до кодагентов
нормальных в 2023 году, как-то написал:
"Сейчас переход с Юнити на годот, скорее
всего, будет в раз в 100 быстрее, чем в
двадцать третьем году. А чел, да, чел,
ну, отбитый. Есть такие чуваки, которые
меняют движки. Смотрите, [фыркает]
если у вас уже есть какая-то игра в
какой-то стадии и если вы решили сменить
движок, это это самая крупная ошибка,
которая только может быть вообще в вашей
жизни и в жизни проекта, потому что вы
потратите хуевую тучу времени и
ресурсов, и ничего не поменяется. Потому
что если вы считаете, что вы упёрлись в
возможности движка, это значит, вы
ошибаетесь и вы не видите своих
настоящих проблем, потому что проблема
никогда не в движке практически.
Как думаешь, реально ли довести Индии
игру на Юнити с помощью кодинга? Только
с Конечно же реально. Короче, чувак в
ноль вышел. Ну, это хорошо, что он в
ноль вышел, потому что практически все
такие чуваки, они в глубокие минуса
уходят. И, возможно, он не считал своё
личное затраченное время, как тоже
делают 99% инди разработчиков. Всё,
[фыркает] ребятушки, я выпустил обнову,
я выпустил пост. А кодекс продолжает
локализацию,
а он локализовал проект. Всё.
Всё, ребят, локализация готова.
Реализация завершена. Кайф. Осталось
только найти шрифт, который, э, который
подходит под любые языки, не только под
английские, да, и всё. И заметь шрифт.
Оп, это что такое? Я не понял. Так,
почему это у нас Englishl? А,
надписи на русском.
Давай-ка, братишка, ищи. Что-то ты не
долокализовал. Где-то какие-то баги ты
не учёл.
Так, локаль
in. А надписи.
А часть надписей в настройках
на русском.
Ищи
баги хорошенько и правь.
И правь. Так, всё, поехали.
Спокойной ночи. Спокойной. [смех]
Сейчас скорее вопрос такой: реально ли
довести игру до релиза без и дадада. Да,
опять был звук странный. Странно,
кого-то застрелили. [смех]
Так, ребятушки, всё, всё. Спасибо вам
всем огромное. А пошёл пилить дальше. 6%
лимитов. Короче, сейчас поставлю городок
ещё на гол, потому что надо выжирать
лимиты ещё завтра с возвратом
пятичасовых лимитов, может быть, их ещё
сбросят. Ну, посмотрим. Короче, надо
тратить токены. Всё, спасибо всем
огромное, что были со мной, что
смотрели. Если вам нравится, ставьте
лайки, подписывайтесь, если не
подписаны. Всем доброй ночи. Ещё даже
ещё пока даже не ночь, да. Всем доброго
вечера, хорошей, спокойной ночи и
отличного завтра рабочего дня. Увидимся
завтра вечером.
