# 047 nqvJOe9cYGk | 2:23:13 | Делаю Steam игры на Unity с помощью вайбкода. ChatGPT 5.6 Codex.
# https://youtu.be/nqvJOe9cYGk | downsub ru-auto

[фыркает]
Всем приветики.
Всем приветики. Привет, Аньс. Привет,
Дима Шалаш. Привет, Майк Довин. Привет,
Архнеми. Привет, Дима Шалаш. Привет,
Мару. Привет, Анс. Привет, Анс. Всем
привет.
Всем привет. Тут
начал просто стрим и увидел новость
только что 2 ча постил, что ночь теперь
вайпкодер. Добро пожаловать. [смех]
[тяжело вздыхает]
Ай, прикол. При, когда он неделю назад
писал, отвергаю и, а сегодня написал,
что становится вайпкодером.
Нормально, нормально. Что почему бы и
нет? Удивлён, что ещё пока нет. Ну,
потому что даже Linus Торвальдс
вайпкодером стал, как бы, [ __ ] ребят
вообще никакого нет смысла. И, ну,
[ __ ]
если даже Линус Торвальд стал
вайпкодером, то как бы те, кто отрицают,
удачи вам.
[смех]
Короче, что я хотел показать? Что я
хотел показать? Что я хотел рассказать?
Давайте маленькое лицо. А кто это? Это
создатель Майнкрафта. [смех]
Это создатель Майнкрафта, у которого
всё очень плохо.
Чувак не вывез.
Чувак очень интересный чувак очень
противоречивый. Он
создал Minecraft. Minecraft выстрел. Кто
ставил? Да. Ночь. Ночь. Создатель
Майнкрафта. Ночь. Я же сказал. Нотыч.
Создатель Майнкрафта стал вайпкодером. И
Linus Торвальс - это создатель Линукса,
тоже стал вайпкодером. [смех]
Вот.
А он
на пике популярности Майнкрафта заявлял,
что он никогда ни за что в жизни он
ненавидит корпорации. Он никогда в жизни
не продастся корпорациям.
И буквально там, я не знаю, ну, короче,
сколько-то, немного времени прошло, он
продал компанию, не вывез ээ развитие.
не вывез популярность и продал Minecraft
Майкрософту за 2 млрд долларов.
[фыркает] Потом он купил у JZ BН
перекупил особняк на BL Hills. Ну не то
чтобы прямо у них купил, а этот особняк
смотрели и те ребятушки, но он их
опередил.
Вот. И, короче, тратил бабки направо
налево. Ну понятно, [ __ ] 2 млрд,
ничего не делая, 2 млрд долларов
довольно сложно потратить.
>> [смех][тяжело вздыхает]
>> Ну и чувак приуныл, видимо, дальше пошёл
выпускать какие-то проекты. У него не
получалось, ничего не не выстреливала.
Короче, он начал токсить, жёстко токсить
в соцсетях, там хуесосил
и меньшинство, и, короче, ну, короче,
всех подряд хуесосил
его. В итоге Microsoft отменили его
полностью вырезали упоминания из
Майнкрафта.
Вот, видимо, короче, сейчас с ним даже
разработчики никакие не хотят работать.
[смех] Дотоксился
и перешёл на нейронки. Нормальное дело.
Да, понял я. Сообщение долго грузится.
Ага. Ага. Короче, любитель переобуваться
в воздухе. Да, это не переобувание. Меня
вообще бесит вот это вот термин
переобувание. Это самое, смотрите,
запомните на всю жизнь. Самое тупое, что
может быть э-э в жизни - это
уверенность, что не нужно переобуваться.
Самое главное, что сделало человека
умным, что сделало человека разумным,
это способность к критическому мышлению.
Критическое мышление подразумевает то,
что ты постоянно сомневаешься. Для того,
чтобы
становиться лучше, узнавать новое. Для
того чтобы развиваться, нужно постоянно
ставить под сомнение то, что ты думаешь
сейчас.
Как только ты становишься на 100%
уверен, что вот то знание, которое у
тебя есть, оно единственное,
безоговорочноя и ничего не может быть
лучше, и ничего не может никуда
развиваться, да? То есть, ну вот всё, я,
короче, уверен, что я вот буду теперь
всегда, [ __ ] ну там не продамся
корпорациям, и вот ты топишь до конца
жизни, чтобы
>> [фыркает]
>> ээ чтобы того не стоило, да, и себе во
вред, и во всё. Вот, ээ, это называется
деградация, ригидность, и это отсутствие
критического мышления. Способность
переобуваться - это, ну, не
переобувание, это [фыркает] критическое
мышление, признание ошибок и способность
обучаться, способность меняться. Это ни
в коем случае нельзя хуесосить. К этому
нужно стремиться.
Понятное дело, что границы они, ну, как
какие-то имеются, да, между
разумным
изменением своей точки зрения,
рациональным, да, и постоянным
нерациональным метанием из стороны в
сторону. Естественно, здесь есть
граница, но вот сам термин переобувания,
он меня бесит. И я считаю, что только,
ну,
довольно ограниченные люди используют
вообще, в принципе, такой термин, как
переобувание, и считают его чем-то
плохим.
Если человек кардинально поменял свою
точку зрения, возможно, у него были на
это причины,
и это абсолютно нормально.
Вот. [фыркает] Э, другое дело, когда
человек
кардинально изменил своё мышление и
начинает всем доказывать, типа, я не
переобулся, это на самом деле, ну, скажи
как есть. Я ошибался, я думал вот так. Я
ошибался, я получил новый опыт, новые
знания, применил на практике, понял, что
это не так. Понял, что вот, оказывается,
можно ещё как-то по-другому.
Это вообще
самое ценное, что у вас есть.
Используйте это, развивайте это.
Бельхи Hills - это из какого-то сериала.
Ну, сериал сняли про место.
Что я вам хотел показать, рассказать? Я
же не про ночи и не про переобувание
хотел вам рассказать. [смех] Давайте
запустим фокус. Внимание, депайдрмен.
Да, пусть будет менеджмент планирование
уже. Вообще похуй. [смех]
Да, согласен. Но когда человек говорит
одно, потом на его счету появляется
сумма с несколькими ноликами, он резко
меняет своё мнение на противоположное. А
так я не против изме. Так какая
разница-то? Он же не Тут тут же дело не
в этом. Тут если он заявлял, что он
никогда не продастся, то, видимо, были
предложения и были возможности. А
потом-то он переобулся не из-за того,
что у него появились много нулей, а
из-за того, что человек просто физически
и морально не вывез.
управлять продуктом, который становится
самым известным и популярным в мире, это
[ __ ] как сложно. И, видимо, он просто
понял, что он это не вывезет, что у его
[фыркает] он был же разработчиком, он не
был менеджером, он не был управленцем. А
для того, чтобы развивать проект такого
масштаба, как Minecraft, нужно быть
эффективным управленцем. Поэтому он,
скорее всего, просто не вывез и
правильно сделал. Когда была возможность
продать за 2 млрд, он продал за 2 млрд.
Потому что если бы он начал -э не продал
проект, а просто начал токсить, потому
что он в любом случае выиграл в тот
момент, когда он продал проект. Если бы
он
стоял на своём и продолжал владеть
Майнкрафтом, но при этом депрессовал и
токсил и хуесосил всех в соцсетях,
Microsoft бы не купили у него за 2 млрд
проект, потому что у него была бы очень
плохая репутация.
>> [смех]
>> Понимаете?
Да, согласен. А, это я прочитал. Привет.
В чём смысл вайпкодить игры? [ __ ] же
будет, а не игра. Забавно. [смех]
Я даже не буду на этотброс отвечать. Он
слишком тупой. [ __ ] игр полно и без
вайп-кодинга. Это правильно. Абсолютно
верно. Ты можешь посмотреть просто на
статистику выходящих игр в стиме и
можешь посмотреть, как она, в какой
прогрессии она росла до появления
нейросетей. И [ __ ] [смех]
[ __ ] не нейросети, [ __ ] в твоей
голове. Если ты делаешь [ __ ]
то ты можешь делать [ __ ] с помощью
нейросетей, без помощи нейросетей.
Нейросети позволяют тебе быть быстрее и
эффективнее. Если ты делаешь [ __ ] они
позволяют и хочешь делать [ __ ] С
помощью университе они позволят тебе
выпускать [ __ ] быстрее, эффективнее
и продуктивнее. Если ты хочешь делать
качественные продукты, нейросети будут
помогать тебе быстрее, эффективнее и
качественнее делать качественные
продукты. Вот и всё. Это просто
инструмент. Это нейросети делают [ __ ]
Это высказывание равноценно. Оружие
убивает людей. Не оружие убивает людей,
люди убивают людей с помощью оружия.
Абсолютно такая же ситуация с
нейросетями.
Чувак, видимо, живёт в розовом мире,
либо не заходит на иче Steam Яндекс
игры. Да, посмотрите просто на Индия
Алёшу, который выпускал просто шквалы
говна в Яндекс игры, заработал на этом
что-то какие-то, я не помню, сколько
миллионов, что-то десятки что ли
миллионов, пару десятков, я точно не
помню, чтобы не спиздеть. И без всяких
нейросетей человек выпускал по игре в
неделю, там, может, даже по несколько
игр в неделю. [смех]
А мой вопрос: в чём смысл того, что ты
сейчас вайп-кодишь? В смысле, в чём
смысл? Я же только что ответил.
Я же только что ответил. Э, нет смысла
не вайп-кодить. Просто вот вопрос такой:
в чём смысл не вайп-кодить? Нет никакого
смысла не вайпкодить, потому что, ну,
потому что нейросеть - это инструмент, с
который может тебя усилять, ускорять в
десятки раз. Поэтому не пользоваться им
нет абсолютно никакого смысла.
Так, тактактактак. Давайте я вам покажу,
что я хотел показать. А, билд собрался,
по-моему. Да, собрался. Короче,
смотрите, что сделал. Во-первых,
во-первых, сейчас я вам покажу. Сейчас я
запущу build.
О, тут спойлерочек сразу. Спойлерочек. А
я, кстати, сейчас проверю. О, не,
подождите. Короче, смотрите. Во-первых,
окно больше, чем обычно.
Сейчас я вам расскажу, покажу, как так
получилось. Ой, оно, кстати,
перемещается только по низу экрана. Это
может смутить игрока.
Это может смутить игрока. Надо подумать,
что с этим сделать. Короче, ладно.
Смотрите. Окно, во-первых, э, окно
выбрало сложности. Я перегенерировал
черепа, чтобы они были консистентными и
одинаковыми по размеру. И у них
появилась подложечка вот такая. И
подложечка меняется, и череп меняется со
временем.
Я очень много опять генерировал, очень
много экспериментировал. В итоге
остановился на таком варианте. Пускай
будет такой. Он внизу немножечко
выбивается из общего ряда иконок этот
череп. Но ладно, пускай будет. Я уже
просто заебался генерить их. А в чём
смысл, что ты сюда припёрся и
негативишь? Че? Да может человек не
негативит, может человек не понимает
просто. И смотрите, что у нас появилось.
Вы заметили, что игра стала ровно во всю
высоту экрана? Так, меня заебала музыка.
А
она мне мешает разговаривать. Смотрите,
я полностью переделал систему скейлинга.
Во-первых, была проблема, когда менялся
скейл. Братан, зачем так заморачиваться
так по меню? В смысле, зачем? Чтобы было
красиво. А была проблемка, когда менялся
скейл экрана.
Между фарма окном и интерфейс окном
появлялся пробел. Это всё пофикшено. Это
люди писали, по-моему, об этой проблеме.
Это я всё пофиксил. И смотрите, какую
штуку я сделал. Раньше, э, разрешение
было фиксированное.
Раньше разрешение игры было
фиксированное.
И это было очень тупо, потому что у всех
разное разрешение экрана. И там на Full
HD у тебя игра может быть во весь экран
на X1, а там на 4К она крошечная. Ну и,
короче, я взял и переделал все
разрешения и скейлинги в процентном, в
относительном размере, в в соотношении.
Игра считывает вашу высоту не просто
экрана разрешения, а эффективной области
за вычетом нижнего таскбара Windows. И
получается, смотрите, это у меня X
полтора. X1 - это получается
треть высоты экрана. Игра занимает в
фарм окошке,
а вместе с UI. О, ёб твою мать, что
произошло? Это что такое? [смех]
Почему съехал? Ладно, сейчас поправим.
[тяжело вздыхает]
[смех] Неожиданно я не проверял.
[фыркает] Короче, а два окошка фармзона
и интерфейс зона, они занимают 2/3
экрана. Просто фарм окошко занимает
треть экрана.
И теперь появились, как вы видите,
размеры. Раньше было 0,5, 1, полтора.
Сейчас шаг 0,25. Я сделал 0,5 075 125
пол. И, соответственно, смотрите, а
берётся
соотношение вашего текущего разрешения,
то есть игра будет одинакового размера
на любых экранах. Full HD, просто HD, в
4К, 2К, без разницы, она считается от
вашего разрешения экрана. Если экран
вертикальный, считается ширина. Если
экран горизонтальный, считается высота.
Короче, всё суперчётко. Игра одинаково
абсолютно будет выглядеть на любых
экранах, на любых разрешениях, и всё
отлично работает. Это заебись. Я,
кстати, не пробовал. Давайте-ка А X
потра. Я вот по попросил его исправить
баг, и он опять не исправился. А что за
прикол? Только что же было нормально.
А давайте-ка, давайте-ка посмотрим.
Так, X полтора я выбираю и
у нас тут беда. Давайте 0,5 посмотрю.
0,5 очень маленьковый,
но главное, чтобы он управлялся и можно
было из 0,5 выйти поменять. Из 0,5 можно
поменять. Это хорошо. Так, 0,75 единичка
полторашечка. Знаете, что хочу сделать?
Мне показалось, что я сейчас
перезапустил, и у меня было нормальное
разрешение. Ну, короче, багоню сейчас
чуть-чуть поправим [откашливается]
небольшую.
при запуске как будто бы, да, как будто
при запуске другой алгоритм считает,
потому что при запуске всё нормально,
всё влезает,
а при переза, точнее, при скейлинге, при
рескелинге уже не влезает. Так, берём в
125, встаём и потом встаём в
полторашечку, да, и у нас становится
окно больше. Всё, сейчас скажем об этом
нашему чечику.
Сейчас при запуске игры в XL режиме
сразу она отрисовывается
как нужно, влезает в эффективную рабочую
область. Но если поменять скейл другой и
потом опять вернуться в xлто,
то она снова залезает очень сильно на
таскбар.
Видимо, правильно рассчитывается область
только при запуске игры, а при изменении
скейла она снова рассчитывается
неправильно. Что за фигня? Пофикси.
[фыркает]
Кс полтора. Отлично. Идеально. Пофиксе.
По фиксе.
Идеально распознаёт. Вообще просто
замечательно.
Поехали.
Так, что у нас по сообщениям?
>> Опять работа.
>> Зачем ты спустился к нам с
жалкимпкодером своего олимпа? Великий
программист. Да не, ну японский самурай
просто, видимо, ну не то чтобы он
негативит, видимо, не понимает.
Так, да я же не говорю про использование
и, а про вайпкодинг именно. В смысле?
Ну, типа я бы либо пытался делать игру,
от которой будет вау-эфкт, либо вообще
играми не занимался. Так,
japan самурай. Это ээ здесь вообще
никакдинг ни при чём. Здесь причём твои
тараканы в твоей голове? То есть здесь
слово вайпкодинг лишнее получается. Его
можно полностью убрать, и тогда твой
спич звучит как: "Зачем делать игру,
которая типа не вау?" Лучше вообще
ничего не делать. Это полная [ __ ]
которая не работает. У тебя есть хоть
один релиз? У тебя нет хоть ни одного
релиза. Я жил так 10 лет. Я 10 лет
разрабатывал игры. Я 10 лет разрабатывал
игры мечты. И ни одна из них не дошла до
релиза по многочисленным проблемам,
одна из которых как раз перфекционизм. И
перфекционизм - это болезнь, которую
нужно вырывать с корнями.
Даже, я бы так сказал, перфекционизм, а
перфекционисты называют перфекционизмом
полную иррациональную хуету, которая
очень сильно мешает жить и перфектного в
ней.
Вот это слово, да, перфекционизм, идеал,
оно красивое, оно звучит красиво, но на
самом деле там ничего идеального нет в
этой мысли. Ээ вы так себя оправдываете,
я так себя оправдывал, да, что типа, ну
вот если это не будет какой-то охеренный
результат, то, ну, я я никогда причём не
говорил так: "Зачем вообще делать?" Если
[фыркает] так думать, то можно вообще
нихуя не делать. Можно сидеть на жопе
ровно просто и деградировать и
разлагаться. Это нормальная тема. Так
большинство людей живут.
А-а я думал, как я думал, что если моя
игра не идеальна, то её стыдно
выпускать, стыдно релизить, стыдно
деньги за неё брать. Нужно, короче,
чтобы обязательно результат был
охуенный. И какой итог такого мышления?
10 лет без релизов. Абсолютно. [фыркает]
Не только у каждого человека свои
тараканы в голове. У меня было очень
много проблем, которые, благодаря
которым я не релизил игры, да. И вот
это одна из них, которую я сейчас как
раз активно побеждаю разработкой,
выпуском, точнее, релизом вот этой игры.
Это очень хорошая тренировка, очень
хороший опыт, который сильно мне
помогает. И вот тут прикол в том, что,
э, от которой не будет вауэффекта. А как
бы с чего ты взял, что от этой игры нет
вауэффекта? Эту игру купили 90 человек.
При том, что у неё страница выглядит
максимально хуёво, вырвеглазная. Если бы
я увидел такую страницу, я бы никогда в
жизни не купил такую игру. 90 человек
посчитали эту игру хорошей, достаточно
хорошей для того, чтобы потратить на неё
свои деньги. И четыре из них даже
написали положительные отзывы. Для
кого-то это хорошая игра. И у каждого
человека, чтобы ты понимал, своё
понимание прекрасного, своё понимание
хорошего, своё понимание плохого, у
каждого человека абсолютно разные вкусы.
И то, что ты считаешь вау, я могу
считать полным бессмысленным говном. К
примеру, это абсолютно нормально. Вот. И
ты сейчас задаёшь мне вопросы, которые
тебе нужно задать самому себе, э, и
задать их, э, ну, рефлексирующи, не
просто типа, знаешь, так вбросить, а
подумать,
>> почему ты мне задал эти вопросы и почему
ты так думаешь?
Потому что, ну, меня твои вопросы никак
не касаются абсолютно. Я вайпкожу, мне
по кайфу. У меня охуенный результат
того, что я делаю, и я делаю игру, от
которой я кайфую. Да, у меня проблем
никаких нет. А твои сообщения звучат как
будто бы, ну, претензия к тому, что я
делаю, а, ну, камон, какие какие тут
могут быть претензии.
Так, пофиксил причину. В [фыркает]
конфликте двух ресайс-механизмов.
Конечно, какого хуя у тебя было два
resйзмеханизма, братан? При смене
пресета Unнити иногда применял resй
позже и снова растягивал окно. Теперь
сreion используется только при
первоначальном запуске. Все последующие
переключения пресеты выполняются только
через Так, давайте пока запущу билд и
продолжу это всё читать. Не знаю, надо
ли мне это всё читать.
То есть в твоих вопросах вайпкодинг
вообще ну ни при чём.
Странно странный вопрос. Ты мне задал
вопрос. Зачем, типа, ты вайпкодишь?
Вопрос: зачем ты делаешь игры? Наверное,
зачем ты делаешь такие игры? Потому что
какая разница, вайпкод, не вайп-код,
разницы абсолютно никакой нет. Благодаря
вайп-коду я перешагнул через свою
десятилетнюю проблему и смог выпустить
игру и увидеть,
что
не обязательно быть таким к себе
критичным.
И совершенно не обязательно делать
какую-то там эфемерную, несуществующую,
идеальную игру, чтобы она понравилась
людям. Людям нравится иногда то, что ты
считаешь полным говном. Даже если ты сам
это сделал, [смех] это охуеннейший опыт,
охуеннейший урок. Естественно, я этого
добился самостоятельно через, [ __ ]
десятилетие
- получения опыта. борьбы с собой,
работы над собой и ключевым здесь
элементом, ключевым таким ключиком,
который меня всё-таки подтолкнул к
решению проблемы, явились нейронки. И
огромное им за это спасибо,
потому что у меня какой рецепт? Я на
нейронке перекладываю ответственность,
поскольку у меня проблема с тем, что
я к себе слишком самокритичен, да.
Поэтому, используя нейронки, я немножко
перекладываю ответственность, типа, ну
это это не совсем я сделал, это нейронки
сделали, [смех] короче,
и это работает. Ну, типа, если я
обосрусь, то можно чуть-чуть спихнуть на
нейроночке, [смех]
и всё, это работает. Это [ __ ] Так,
смотрите, у нас запускается всё хорошо.
Это раньше так и было. Делаем X1, делаем
X полтора, и у нас опять всё хорошо. Ну,
наконец-то. Ну, браво. Ну, идеалисимус.
Всё, ребятушки, замечательно, всё, всё
работает. Давайте сейчас проверим, что
происходит. Короче, что у нас работает?
Click, закрытое окошко. Кликру, закрытое
окошко работает. Баги я пофиксил,
которые были в отзывах. Это просто
великолепно.
Так, Exit Game. Всё прекрасно, всё
замечательно.
А
закомить
с описанием и пушни. И, кстати, я вот
сегодня задумывался,
а какие ещё есть неочевидные
плюсы от нейронок? Ну это не не
очевидный, это [ __ ] какой очевидный э
плюс, да? Я вот сейчас
>> в бешеном количестве накидываю фичи. Я
сам забываю, что я делаю, потому что
такое количество кода пишется, фич
каких-то пишется. И прикол в том, что я
сейчас буду выпускать
обновление, и мне даже не нужно
открывать задачи и пересчитывать всё,
что я сделал. Даже пачнонот по по
задачам прочитает и сформулирует мне
неронка.
Это такое охуевшее преимущество в
скорости работы. Ты просто не тратишь на
тупую бесполезную рутину ни секунды
времени. Ты можешь самую бесполезную,
самую тупую рутину, которая может
съедать огромное время,
которое, ну, много процессов в выпуске,
в релизе настоящем игры есть огромное
количество процессов, которые, ну, никак
не влияют на разработку самой игры. там
залив билдов, описание пачнотов, там,
например, в SMM репост по множеству
соцсетей. Есть куча рутинных задач,
которые у тебя съедают [ __ ] сколько
времени, которое ты мог бы тратить на
разработку игры, на продвижение игры. А
здесь с помощью нейронок мало того, что
ты и разработку саму очень сильно
ускоряешь, ещё и рутину всю можешь
автоматизировать. Это настолько
разъёбано, просто вообще мне не
передать.
А йоу, я, кстати, купил подписку три.
Погинее вообще круто, но не получается
почему-то загружать в миксама. Хотя файл
верный, в экспорте. И выбираю Миксама в
селекторе.
Олд, красавчик. Я не знаю, почему у тебя
не получается. Я знаешь, что делаю? Я,
по-моему, что я делал? Я экспортирую. Он
же А, кстати, я же не знаю, в чём он
экспортирует. У тебя же подписка. Я
бесплатно использую. Я бесплатно, там
вообще нельзя скачивать. Я, короче,
через э-э хак скачиваю jбишки. JB
конвертирую в FBX через онлайнконвертеры
и вBX уже, э, скармливаю миксама.
Japan самурай - это сейчас популярный
жанр игр с начала релиза.
И заработал 120 или 140 баксов. Сейчас
обнову выкатит, ещё столько же панелей.
Не-не, не, смотри, Ас, от того, что я
выкачу обнову, ничего не поменяется. вот
вот эту обнову. Трафика мне нового,
скорее всего, не будет. Трафик будет
мне, когда я буду заниматься
маркетингом. Трафик может быть, если я
выкачу обновы с если я выкачу эту
локализации, выкачу и выкачу их, как с
раундом видимости. Ну, короче, мне нужно
сам по себе трафик от стима не будет
идти. Трафик будет идти от стима на
распродажах. Вот распродажи - это вообще
тема. Это охеренная тема. Распродажи -
это драйверы продаж. Следующий.
Следующие возможные драйверы продаж
автоматических от Стима. Это распродажи
и это раунды видимости, которые я могу
брать на крупный обновления. Это не то
обновление. На этот я, конечно же, не
буду брать раунд видимости.
И самостоятельно пригонять трафик из
соцсетей, из шортс видосов. Когда-нибудь
я их начну делать. Так, комит закомитил,
пушнул. Всё замечательно, всё отлично.
Идём дальше. У меня есть чатик такой,
который у нас назывался "Найди
критические баги". И в нём как раз
Нероночка советовала, какие дальше мне
нужно ещё пункты выполнить. Это личный
менеджер, это гендизайнер, это
программист, это сэмэмщик, это вообще
всё в одном, ребятушки. За 20 баксов в
месяц я выпустил дектоп Хелфармера,
когда у меня была подписка за 20 баксов
в месяц. Сейчас за 100 баксов в месяц. У
меня просто вообще развязаны руки
максимально. И когда я куплю подписку за
200 баксов, я вообще хер его знает, что
я буду делать. [смех] Я буду делать
вообще вообще всё просто, что можно. У
меня будет одновременно и
анализироваться тренды в тиктоках, и
подготавливаться
какой-то контент-план, и репостится мои
посты всюду, и проект разрабатывался,
короче, и всё. Ну, это целая команда по
разработке, которую заменяет одна
подписка
за 100, за 200 баксов в месяц. Это это
просто разъёб.
Олд [фыркает] Биджу, а что ты паришься?
У тебя же подписка, ты можешь
анимировать прямо в трипа, в том же
месте, где генеришь. Да, кстати, там же
у них есть вроде как и анимации, и Рик.
Я как раз сегодня это обсуждал, что GPT.
Он сказал, что и там, и там плюсы есть.
Просто хочу закрыть гештальд и понять,
как это работает. Тебе нужно в
совместимый формат с сконвертировать
вBX. Просто
если хочешь, могу тебе сейчас накидать,
как это сделать. Было бы круто. Бро, ты
откуда вещаешь? Люблю смотреть экскоера.
Вот на тебя наткнулся. Тоже делаю свою
игру с чатом ГПТ и кодексом. Кайфово
посмотреть кого-то, кто делает игру
таким же способом. Удачи, бро. Спасибо
тебе огромное, бро. Я Что ты имел в виду
под откуда? Из Мурманска, если ты
локацию имел в виду. Да, из Мурманска я
вещаю. Как часто подрубаешь стрим?
Каждый день. Каждый день, кроме
выходных. И то на выходных тоже иногда
подрубаю. Артём, братан, мало кто знает,
но первое приложение, которое начало
зарабатывать App Store только когда они
его запустили, была подушка-пердушка.
К вопросу про перфекционизм.
Да, [смех]
нормальная тема. Если так, то о'кей. Что
за вселенские рассуждения? Ну, такие вот
последнее время что-то вопросики такие в
чате идут и вот рассуждения такие на них
идут. Привет, Фёдор Сумкин. Если ты
кайфуешь, то это главное, конечно. А,
олдпу, смотри, у тебя есть окно не раз.
Так, а там инструкция по трипа. Олег
Морозов: "Вайпкодинг - это лучшее, что
может случиться с программистом". Да.
Да. Забрать всё самое душное и оставить
самое интересное. Вопрос должен стоять:
"Почему вы ещё не вайпкодите?" Всё
верно. Я как раз с этого начал стрим,
что даже, [ __ ] Linus рвальs вайпкодит.
Даже Маркус Персон начал вайпкодить.
Люди, которые не понимают, зачем
вайпкодить, они очень многое упускают.
Очень многого не понимают, очень многое
упускают
в этой жизни. Так, вольше смотрите,
дальше пошло что-то не такое интересное.
Стабилизировать эгони. Давайте пока что
это опустим.
Длинный прогон. Ну, [ __ ] это одно и то
же. Стабилизировать эгони. Длинный
прогон эни. [откашливается]
Текущий кандидат меняет сейфмат. Нужны
отдельные регрешн тест миграции. Ручная
загрузка настоящего сохранения. Потеря
прогресса. Ага. Финальный standн смок.
Худ. Окна. Клики. Перетаскивание. Все
менеджментпанели. Сохранение. FPS.
Нагрузка. Чистый запуск.
[вздыхает]
А только после стабилизации оформить
релиз. О'кей. Ну, короче, финальный
Standalone смок - это ручной тест.
Просто, ну, FPS нагрузка, там всё по
идее нормально. А DPI matрикс это можно
считать закрытым. А, кстати, я сказал
ему закоммитить. А, закрыл ли он задачу?
Закрыл ли он задачу?
Закрой задачу.
О, и у меня отдых 5 минут, ребятушки.
Вернусь, вернусь через 5 минут, прочитаю
все сообщения.
[ __ ] сейчас, ребят, я сказал ему
закрой задачу. Он архивировал чат,
потому что чаты в кодексе задачи
называются. [смех]
Спасибо, дура.
Ладно, сейчас после перерыва разберёмся.
[смех]
>> [музыка]
>> M.
Так. Я туточки.
А,
ладно, чат в архиве, хуй с ним.
[смех] Давайте поставим. О, давайте
поставим сол. А, маленький солёный.
Солёкий.
Отметь выполненные
задачи по А как они назывались?
Давайте попино в
92.
Короче, здесь задачи ещё не перенесены в
Focus Doc. У меня вот Desktop падler как
самый старый проект, пока что самый
кончелыжный по процессам. Нужно будет
здесь навести порядок.
[фыркает]
Подскажи, ты на каком тарифе я подрубил
плюс и съел весь запас токенов за 2 дня
докупил ещё там стоимость подписки плюс,
а тов в пять раз меньше по ощущениям.
Смотри, Майк Довин, я на 100 долларов
подписки докупать кредиты нет никакого
смысла, потому что кредиты стоят как по
апи, то есть в 10 раз дороже, чем
подписка. Если ты хочешь докупить,
докупай увеличение подписки до 100
баксов сразу. Ты можешь апгрейднуться до
стодолларовой подписки, и тебе вычтут
то, что у тебя уже заплачено сейчас
рассчитают. Или можешь купить второй
аккаунт просто и меняться между двумя
аккаунтами по 20 баксов. Так тоже многие
делают. Я помню, как вам не нравился
GitHub. Кайл? Да, Капа была полнейшая,
наитупейшая, конченная залуба. Вообще
это факт, да. Утречко. Привет, Эдвард
Элрик. Привет, Батыр. Кстати, не
поздоровался. Я благодаря [фыркает]
вайп-коду наконец-то смог по-нормальному
заниматься промышленным шпионажем.
Ничего себе. Взламывать лицензионные
игры, реверсить код, перехватывать трав,
повышать свой ЧСВ Кулхаскера. Маленькое
счастье. Это прикольно. Я, кстати,
знаете, что думал? Ребята, никому только
не говорите. Это по секрету.
Короче, по поводу промышленного
шпионажа.
А знаете, как можно сделать? Многие
чувачки,
я видел
>> на каналах писали, э, как они
анализируют, чтобы, естественно,
спиздить, да, в кавычках, вдохновиться
гейм-дизайном других игр. Они запускают,
мм, они запускают игры и снимают на
видео, записывают комментарии, потом это
видео сжимают, скармливают там кодексу
Дминай, просят распознать, просят
составить таблицу. Это, [ __ ] полное
дрочиво.
Я вам могу сказать, что это полное
дрочиво, потому что сейчас нейронки
уровня GPT 5,6 СОЛ, уровня Clot Fable,
уровня Мика 3, им вообще как два пальца
обоссать, взять игру,
декомпилировать её и спиздить прямо
оттуда прямо код баланса. [смех]
Не нужно играть для этого. Не, ну если
только у вас не вы не собираетесь
спиздить из какой-нибудь мобильной игры,
где баланс подсасывается с сервера, а,
хотя почему бы и нет, пускай он
подсосётся прямо в этом прямо в проекте.
Вот можно можно взять и игры, особенно
если вы целитесь в Steam, да, вы можете
взять несколько игр референсов,
декомпильнуть их и просто сказать даже
даже не самому, даже просто сказать
солу, да, попробовать. Я, кстати, не
пробовал, надо попробовать. Просто я
видел, как чуваки, ну, отсчитываются в
Редите, как
Сол взломал само, ну, не взломал,
декомпилировал приложение.
самого кодекса и модифицировал.
И кодекс они модифицируют и, короче,
ну, много чего, много чего, ребятушки
ломают. Мика 3 сейчас, по-моему,
Telegram взломал через инъекцию, через
видос. Это очень мощные модели, которые
по кибербезопасности, точнее, по
взломам, могут творить вообще просто
лютейшую дичь, а уж декомпилировать игру
и спиздить оттуда дизайн, геймдизайн,
формулы.
Ну, это, мне кажется, плёвая задача для
нейронки.
Вот. И можно этим пользоваться. [смех]
Трипа сам расставляет точки для Рига,
если не нравится, как стоят, корректиру,
что он делает кости. Ага. Ага, агага.
Ас. Так, ребята общаются по поводу ригов
трипа.
Так, юнит-тесты всякие. Сург пишет. Ага.
А
так я посмотрел про Так, ребята, там по
по поводу трипа всё переписывают,
переписываю. Вы так всех лудитов
распугать. [смех]
Доверил бы и и полное управление гитом
во время профработы в фирме.
Что значит? Смотри, что значит полное
управление в фирме. Я не фирма, я
одинокий разработчик. когда у меня будет
компания и у меня будет ээ множество
подчинённых,
тогда будут пересматриваться вопросы по
мере их поступления. Сейчас я полностью
доверю. Хотя, ну, не то чтобы полностью,
я сомневался, да, поначалу, потому что
бывают всякие моменты, но всегда нужно
иметь э запасные планы, запасные
какие-то обходы. Пускай у тебя будет
репозиторий твой находиться в двух
разных сервисах, да, имей резервную
копию и всё. И пускай пускай управляет
себе. Минус вайбкодинга без дневных
лимитов. Как остановиться? Да, жиза,
жиза. Насколько знаю, не отличаюсь.
Попробуй так, тактак. Опять там трипа,
трипат трипа, трипа, трипа, трипа.
Подрубает каждый день внезапно. Раз и
стрим есть. Не понял. В смысле
быстро 5 минут пролетели. Face bl
smйing. Фальстарт. На самом деле, а,
всё, я понял. Вы о том, что я говорил
про закрытие задачи, да? Так, давайте-ка
посмотрим. У нас тут в бэклоге он
говорит, что
в обе задачи отмечены. А, ну всё, да.
Regression resй выполнен. Дальше P1 банс
у нас идёт. Вот это самое геморойно и
самое такое, что я сейчас не хочу
делать. Но это нужно делать. Как же не
нужно-то? Это нужно делать.
Это нужно делать. Давайте-ка мы знаете
что? А
где куда делась кнопка открыть? Кнопка
открыть куда-то пропала.
А
так вот оно.
На самом деле есть очень важный навык,
который пригодится в любой профессии.
Это навык абстрагироваться от того, что
ты делаешь. То есть ты выполнил часть
работы и смотришь на неё как человек,
который её сделал. А как посторонне? Это
охуительно важный навык и очень сложный,
потому что очень сложно
абстрагироваться. И даже если, особенно
ты
индюк, который один работает над игрой
постоянно, круглосуточно, смотреть на
неё как пользователь практически
невозможно. Поэтому нужны обязательно
всегда плей-тесты.
Хорошо в этом помогает, если отложить
эту работу минут на пять. Нихуя себе,
минут на пять - это мало слишком.
Прогуляться, покушать, попить чако,
потом вернуться и взглянуть на свою
работу. Сколько косяков сразу видно.
Понял. Докупать токены больше не буду.
Повыше подписку до сотки. Дадада. Да.
Утричка, привет, Кри. Мы никому не
расскажем. Утречко, никому не говорите,
но у Гидры и рендер дока есть нормальные
MCP мосты.
Хотел стать вайп-кодером, сидишь
подсасываешь, думаешь, что идёт не так.
[смех] Приветствую. А как удалось с
приложения GPT зайти? В смысле? Просит
телефон. РФ недоступен через сайт норм.
Телефон можешь арендовать, а одноразовый
на приём одной эсэмэски. Там стоит
что-то копейки. У меня кодекс
дезасмблировал библиотеку управления
портами промышленного компьютера и нашёл
в ней ошибку. А потом мы по результатам
его анализа свои написали. Кайф вообще.
Нормально. Привет. Я это ты из будущего.
Ты никогда не станешь программистом.
Джеффри Безс, ты обосрался, потому что я
10 лет был программистом, поэтому мне не
нужно им становиться. [смех]
И самое главное, я заебался им быть. Я
хочу быть
я хочу быть продакт оунером, а не
программистом
успешным. Вот в чём прикол. [смех]
[тяжело вздыхает]
Так что, братиш, когда заходишь на стрим
на мой, снимай штаны, чтобы обосраться
не в них. Я имею в виду давать ей
возможность использовать все возможные
гиткоманды без твоего вмешательства.
Так. здравствуй, Нетрикс с реверсом и
прочим хакерством. Как обычно было
программа не делает, что мне надо. Она у
тебя на компе, да? Проблемы не вижу.
Ломай правь подтверждаю. Гидры шикарный
MCP мост. 50 человек онлайн. Долбать. О,
50 человек. Привет, ребят. Всем привет.
Так, давайте смотреть баланс. Да, баланс
agony efficiency and ping audit. Это
было бы здорово. 35-60 часов, мне
кажется, маловато 3560 часов.
А для плейтеста, мне кажется, игра Хотя
не, ну 60 ещё ку Да нет, 60, наверное,
нормально. Как считаете? Нормально. 60
часов на прохождение.
Получается, что 13. Здесь у нас 10
агоний и три обычных режима. 13 режимов
сложности и на них 60 часов.
В принципе, почему бы и нет? Потому что
сейчас контента маловато в игре. Сейчас
60 часов, мне кажется, нормальная
история.
Так, продукт released content
expectation audit compare steam
description. Ого, ты зачем такое мне
запланировал?
Ну, это как бы надо, но, наверное, не
сейчас. В стиме страницу нужно по-любому
обновить. Это вот прямо 100%.
Price framing actual first 215 30 hours
shop theilable
не братан какое
content. [фыркает]
Ладно, это поправим попозже. Дизайн ещё
что он просит? limited progression de
proposal prioritiz
systems relic unique stat item identify
better variety clear gold decisions and
the existing compact automatic skill
loadout candдиat короче здесь он
предлагает отбалансировать огонь и здесь
он предлагает отбалансировать всё
остальное
gold 3 шмотки статы и вот это всё
и
я даже не знаю Не знаю, разбивает ли это
на две части. Я хотел просто сейчас
побрейнштормить с солом, с, возможно,
даже ультрой по поводу в целом анализа
комплексного анализа геймдизайна.
Дальше продукт Simplify Chunis
Localization. А это да, это потом. Это
не сейчас.
Так, это не сейчас. P1 desktop X monitor
relative Windows scing. Вот это почему
ты не отметил?
Make one
se of the current monitor. Так, а это же
зачем ты добавил эту задачу и не
отметил? А потому что я закрыл, сказал
закрыть чат, а не отметить выполненную
задачу.
А
keep the game composition on fixed
logical. Keep the farm region on logical
640 480. Keep the interface region. Open
invent skill zone filter. А, мм,
смотрите, помните помните проблемку с
инвентарём?
А, я помню.
Так,
с работа, проекты. Не, не проекты,
билды.
Билды. Desktop Healthфarmer. Запускаем.
Так, сообщение. Не знал, что Райан Госн
говорит на русском.
Спасибо, спасибо. Ален Делон не пьёт эти
колон. Привет. После школы хочу пойти
учиться на программиста в сфере
безопасности. Стоит ли? Привет.
Абсолютно не имею понятия никакого. Я не
работаю в сфере безопасности. Одно могу
только сказать: ээ учиться
на программиста, смотря где. Если ты
собираешься в институте учиться на
программиста, лично, на мой взгляд, это
самая бесполезная трата времени и денег,
которая только может быть. На мой
взгляд,
обучение программированию, особенно
сейчас в эру нейросетей,
а у тебя индустрия меняется и
переворачивается с ног на голову уже
быстрее, чем выходят посты в Твиттере.
Если года два назад я мог сказать, что
обучение по книжкам и обучение в
институте абсолютно бессмысленно, потому
что книжка на момент выхода уже
устаревает, потому что пока автор её
напишет, пока её одобрят, издатели
выпустят, уже выйдет новая версия софта,
новые какие-то [фыркает]
технологии, новые практики, и уже эта
книжка потеряет актуальность. Сейчас,
ребят, вообще просто [ __ ] Тушите
свет. Ээ сегодня есть какая-то топовая
нейронка, которая делает какие-то
ебейшие задачи. Через месяц, через месяц
она просто бесполезная, устаревшая, и
уже её 10.000 раз обогнали пять
конкурентов.
Лично, на мой взгляд, институт вообще
супер бессмысленная и тупая трата
времени. И
я не знаю, как в безопасности, но в
геймдеве никто никогда ни у кого не
спрашивает никаких дипломов из
институтов. А если они у тебя есть, всем
на них похуй. Никому не интересно, какое
у тебя образование. Интересно только то,
какой у тебя реальный практический опыт
и как ты умеешь решать задачи. А
дипломная корка, на мой взгляд, - это
наоборот минус. Это значит человек не
понимает, что, куда он идёт и что ему
нужно делать. Ну, типа, если человек
просто так проебал 5 лет, сидя за
партой, изучая неактуальную информацию
и изучая то, что можно самостоятельно
изучить там за полгода, то
это такой себе кандидат. Вот, короче,
ну, это лично моё мнение. Я не знаю, как
по кибербезопасности, да, мне кажется,
[ __ ] та также по кибербезопасности,
потому что [смех] потому что сейчас
кибербезопасности вообще дичь творится.
Вы видели, GPT 5,6 взломал, выбрался из
песочницы и взломал Hгин Face, чтобы
тренироваться на э задачах по
кибербезопасности. Это вообще [ __ ]
ребята. Всё, нейронка во время тестов
вырывается из песочницы, взламывает
песочницу, взламывает сервисы,
[вздыхает]
как бы, [ __ ]
Пока
это опишут в каком-нибудь учебнике для
института, уже уже выйдет КИМИ 10,
[смех]
который, я не знаю, взломает уже просто,
[ __ ] для прикола ваш холодильник и
запретит вам есть.
Вот. Блин, а ведь реально чем-то на
Гостинга похож. Меня даже на улице
останавливали и говорили: "Нихуя себе
Райан Гостинг". [смех]
Но я, конечно, моя жена говорит, что я
намного красивее, чем Райан Гослинг.
Почему он вайпкодером не станет? Кто,
кто, кто, кто, кто? По сравнению с тем,
что на прошлом стриме было, сегодня
работа прямо кипит. Да, спасибо,
спасибо. Так, а что я, для чего я
включил игру? Я что-то же хотел
проверить.
Я что-то же хотел проверить.
[тяжело вздыхает]
А что я хотел проверить, ребят? Что-то
хотел проверить. Я же не просто так игру
включил, да?
А что же я хотел сказать?
А у меня здесь есть чек-лист проверки. А
вот вспомнил. Инвентарь. Инвентарь.
Инвентарь у нас пошёл по пизде.
Со скилами всё хорошо.
С Gold 3 с картами всё о'кей.
с фильтрами. Я вообще не знаю, фильтры
сейчас какие-то
около бессмысленны. [смех] Их надо будет
потом переработать. Ну, короче, окошко
работает, а, сложности работают,
настроечки проверял, работают.
Давайте фарм топ, фарм ба button ещё
проверим.
Угу, угу, угу. Всё хорошо.
Так, короче, инвентарь у нас поехал, да?
У нас поехал инвентарь.
У нас поехал инвентарь.
У нас поехал инвентарь. Почему-то
в экипировке всё стало в один столбик и
не все элементы теперь влезают по
высоте. Знаешь что? Давай-ка сделаем
левую панель, которая и эквипмент, и
статы героя в полтора раза шире.
И изменим размер слотов, чтобы они
аккуратно вписывались
в новый размер
панели экипировки.
Вот так пока что так. Пока что так. И
давайте так ещё.
Названия под слотами, на мой взгляд,
сейчас съедают лишнее пространство.
Можно их сильно поднять
и сделать прямо по краю рамки
слота
или даже вообще вписать в рамку слота.
Пускай подумает. Не, лёгкого у нас не
будет. Давайте хотя бы средний выберем
и поехали.
И поехали работать. А я поехал читать
чат.
Да, там вообще был учебный вечер, как
перестать программировать и начать
делать. Ты где? Здравствуйте. Привет
прокрастинаторов. Не иди в инфобес,
иначе без работы будешь либо с мелкой
пшкой.
>> Ага, понятно, брат. Это не Райан
Гостинг, это Чарли Ханом. Так, кто такой
Чарли Ханом? Я забыл. Меня и называют и
Вилса Комом, и Райаном Гослингом, и
Господи боже мой, как же его, [ __ ]
разработчик escape фронтарков
Никита Буянов, да, по-моему. Короче, я
обошёл X3 уже Иксра. Искостера только
Куртом Кабейном называют меня тремя
разными людьми, уже четвёртым Чарли
Ханмом. [смех][тяжело вздыхает] Где мои
миллионы
просмотров?
>> [смех]
>> Так, давайте посмотрим, кто такой Чарли
Ханом. Ага, понятно, понятно. Ну не, мне
кажется, не похож. Знаете, на кого? Мне
кажется, я больше ещё похож сейчас.
[смех]
Апум.
Крупный китайский актёр. Ага. Угу.
Да, [ __ ] это что, крупный? Вот
мадансок. Вот на этого я ещё похож
немножко, мне кажется. [смех]
Вот, вот, особенно где он улыбается
сейчас. Не, не с анальной пробкой, с
другая фотка. Ну вот, типа, нет, [смех]
это я когда, короче, на ночь суши очень
много съел и проснулся опухшим. Так,
сейчас было где он улыбается. Вот прям,
[ __ ] надо сейчас надо выйти на
главную.
Вот, вот здесь на меня похож прямо.
[смех]
>> [тяжело вздыхает]
>> Ай, [вздыхает]
ну хотя бы по комплекции похож. А то что
й гослинг дрич какой-то. А Вилсаком по
комплекции похож, но Вилсаком такой ээ
пельмешек. Я я чуть-чуть поспортивнее
всё-таки. Я учусь в вузе на геймдеве.
Батыр, красавчик, молодец. [смех]
С ростом популярности ему надо во время
помидорки арбайтена во время перерыва
читать чат. Нене не, ребят, я уже
говорил читать. Перерыв для перерыва,
перерыв для того, чтобы отвлечься,
отдохнуть, чтобы связочки голосовые
отдохнули, водички попить, на турничке
чуть-чуть повисеть, как-то поразмяться,
потому что спине [ __ ] отваливается. И,
ну, нужно чуть-чуть отвлекаться и там
перекусить, что-нибудь, успеть закинуть
себя, если голодный.
Обучение в универе - это база и надо, но
это чисто нетворкинг.
Так, Мурман муррофли жёстко. Привет. А
ты проект World of Clcft слышал? Правда,
там, по-моему, не Unity, а браузер
запускается. World of Clotcraft звучит
как типа vippe код клон Woва через
clotд. Да, может быть. Я смотрю в Редите
в Редите смотрю AI Game Death подписан и
там, возможно, я его видел.
Так, и что мне нужно про него сказать?
Ну, о'кей, допустим, есть чувачок
поприкольней, который GTA 6 делают свою
и каждый день отчитывается Game Def
вреддите, что он сделал за день.
Ну, по книжкам совсем не согласен.
Книжки по веб-разработкам всё ещё
актуальны. Пример по фреймворкам,
который книги нужны, чтобы иногда
подтягивать неустаревающую теорию. Мне
кажется, в будущем нейронки будут
ультрадорогими.
Как будто нет таких предпосылок. Как
будто бы сейчас они только дешевеют,
потому что смотри, в чём прикол. Сейчас
фронтирные нейронки вроде как там
подсрезают лимиты им, да, и вроде как
становятся чутко дороже, но как бы,
извините меня, это фронтирная
модель, она с каждым новым релизом
сильно превосходит себя предыдущую.
И в то же время локальные нейронки и
дешёвые нейронки сейчас тоже очень
сильно развиваются. И они-то как раз
ускоряются и дешевеют, наоборот.
И предпосылок к тому, что в будущем они
будут дорогими, нет. Потому что,
смотрите, ещё же в чём прикол.
Прикол в том, что всё идёт к
сингулярности.
Сложность задач, которые решают
нейронки, не растёт так же быстро, как
растут нейронки. То есть через, к
примеру, там 5 лет нейронки будут [ __ ]
насколько умнее, чем сейчас, а задачи
ваши не станут настолько же сложнее, чем
сейчас. Понимаете? И возможно на
актуальном консюмерском железе, которое
будет через 5 лет, вы сможете запускать
актуальные локальные нейронки, которые
будут уровня сегодняшнего GPT 5,6.
Где здесь дороговезна? Здесь наоборот,
ну, только выгода, понимаете?
Учиться сейчас на программиста - это
примерно как учиться на зажигателе
вечеринки фонарей в XIX [смех] веке.
А, вечерних фонарей. Дадада.
[тяжело вздыхает] Ну, на работу в Game
Def берут обычно, только если у тебя
есть опыт в разработке игр, успешные
игры. Без этого очень тяжело попасть в
фирму по разработке игр. У тебя не
должно быть успешных игр. Тебя [фыркает]
понятие успеха для программиста, э, ну,
понятие успеха проекта, это очень круто,
если ты в каком-то известном, успешном
проекте работал. Это для тебя,
естественно, в плюс. Но ты как
программист, наёмный, рабочий просто,
тем более не тех какой-то, да? А ты за
ответственность, за успех проекта не
несёшь большой ответственности. За это
несёт ответственность менеджер проекта.
Поэтому, как бы, ну не нужно иметь тебе
успешный проект. Тебе нужен опыт работы.
Забавно ещё в той новости, что
отбивались дипсиком, поскольку их
нейронки тригерились на безопасность для
своих сотрудников. Нормально. Забавно,
да? Так, ребятушки, очередной перерыв. Я
вернусь через 4 с по минутки.
He.
Так, я туточки.
А что по сообщениям? Сейчас 100200 бачей
это копейки для ии. Это да, слишком
позитивные для гослинга, не считая
бороды. [смех]
Что борода не позитивная?
Мика 3 типа мощнее ГПТ, по крайней мере,
если судить по тому, что студия игр
сделал. Амика 3 сейчас все кайфуют
нереально скимика 3, но единственный
нюансы, Мика 3 сейчас
лист ожидания у них, потому что у них не
хватает мощностей для вообще для того,
чтобы купить подписку даже. Плюс KIC 3 у
них ожидание для тех, даже кто купил
подписку. Зачастую там люди скидывают
скриншоты, они открывают агента, а им
говорят: "Извините, сейчас сервера
заняты, подождите". А как бы меня такое
не устраивает. И в-третьих, ребятушки,
Мика 3, во-первых, ну, в-третьих,
во-первых, короче, Мика 3, по-моему, не
умеет изображение генерировать, но я не
уверен. У них было написано презентации
с помощью нанобана делает, но я,
по-моему, он не умеет отдельно
генерировать изображение. Уже минус,
почему не стоит уходить с кодекса.
Мика 3 имеет не имеет раздельных и
безлимитных лимитов в чате. Там,
по-моему, общие лимиты.
Имика 3 он
не насыпает
постоянно сбросов лимитов. Ну, короче,
понимаете, в чём фишка? Тут же дело не
только в том, кто самый умный.
Вы, пользуясь нейронкой, вы не будете
пользоваться 3 на максимум эфорте.
Скорее всего, скорее всего, вы будете, я
не знаю вообще, есть ли у них быстрая
модель, потому что я слышал только вотка
2 была какая-то там топовая, Мимика 3, а
очень важно, чтобы было э в,
как это сказать-то, ну, в
инструментарии, чтобы была и умная
модель, и быстрый, дешёвый работник,
потому что вы не сможете пользоваться
постоянно 3. Вы, конечно же, можете, но
он будет долго думать, ебейши
овенженирить
и [ __ ] стоить. В этом нет никакого
смысла. У GPT есть, у него есть Сол,
есть Тера, есть Луна. У Клода есть FЛ,
есть OP, есть Sonet, есть Хайку. У
Дипсика даже есть, который сам по себе
не особо умный, который чисто дешёвый
работник. Даже у него есть про иш.
У Химии я что-то не слышал. Ким, я
слышал только К3. А как бы о'кей, на К3
вы будете думать, а делать задачу кто
будет? Вот и поэтому я слышал из
успешных кейсов тоже люди всё равно им
приходится две подписки иметь. Они
используют Мика 3 для решения сложных
проблем, для планирования, а для
повседневной работы, например, э
используют для простых задач используют
Deepsek, то есть это не универсальный
инструмент. Дело же не только,
ребятушки, в уме модели, как я уже
сказал на примере с GPD 5.6 S, умная
модель - это не лучшая модель. У умных
моделей есть свои минусы, очень большие,
крупные минусы. Они очень медленно
работают, они очень много овенженирят.
С помощью них ни в коем случае нельзя
делать простые задачи, потому что это
будет как стрельба из огромной гаубицы
по комарам, которая обязательно разъебёт
всё, что вокруг комара было, тоже там
выкручает все деревья и прочее.
Такие пирожочки. Поэтому кидаться,
покупать
что-то просто потому что это хайпит, оно
как бы с точки зрения исследовательской
может быть прикольно, но помимо того,
что есть вот какая-то вышла новая очень
крутая умная модель, нужно обязательно
учитывать все факторы того, как вы
будете этим пользоваться. И как я уже
многочисленно говорил, мне не нужна
нейронка, которая не умеет генерировать
изображения, потому что это половина
работы в геймдейве моей сейчас.
Генерация спрайтов, генерация концептов,
генерация юая, что угодно, да, генерация
концептов, она нужна и для 3D-моделей, и
для всего, для любого арта нужна
генерация изображений.
Вот. И
должен должны быть сбалансированные
инструменты, должна быть умная модель,
должна быть дешёвая, быстрая модель.
И очень приятно, когда тебе постоянно
насыпают сбросов лимитов, конечно же.
Давайте посмотрим, что у нас получилось
по инвентарю.
Для чего я открыл редактор? Я что-то
хотел поделать, но я залип в стрим.
[смех]
Ну 100 баксов вроде ему хватает. Да, у
меня GPT 5.6 сам рефачит код шутера,
после поднимает сервер, запускает 10
клиентов и ими управляет, валидируя
поведение. При этом он делает это,
отправляя им реальные нажатия клавиши и
движение мыши. Да, это полнейший разъёб.
Это просто полнейший разъёб
возможностям.
Japan самурай. Я знаю школу по
веб-программированию и которая
сотрудничает с крупными компаниями.
Спустя полтора года ты идёшь на практику
к ним на полтора года. Если ты им
понравишься, то забирает тебя Европа.
Правда, понятно. И это я не шучу. До сих
пор иногда кажется я сплю. Да как?
Конечно, я в тебе верю, Олег. Какие тут
могут быть шутки? Я сам каждый день
охреневаю от открытия всё новых
возможностей с нейронками. Так что у нас
по инвентарю? Пам. Хуёво. [смех]
>> Это в полтора раза, да? Ну, во-первых, у
нас стала уезжать
стопочка. Этого он не учёл, очевидно.
Статы, ну, признаюсь честно, они
выглядят хорошо прямо. Мм,
он, да, он подпись вывел вниз карточки.
Это о'кей. Единственное, только она
настолько маленькая, что её почти не
видно.
А
давайте так. Давайте скормим ему
скриншот и комментарии свои.
Слишком сильно увеличил панель.
Стопка с предметами справа заехала
стопкой
на край.
рамки на рамку окна.
Надписи на слотах расположение хорошо
размер плохо. Размер слишком маленький,
текст нечитаемый. Текст нужно увеличить.
Размеры слотов экипировки плохо. Ты их
не поменял. Они остались такими же
маленькими. Они абсолютно теряются в
новом огромном окне.
Я думаю, что окно нужно чуть-чуть
уменьшить, сделать не X полтора, а X1
це25
по сравнению с тем, что было,
и увеличить по размерам слоты
экипировки.
>> [фыркает]
>> По идее, всё это я мог бы руками
поправить в [смех]
в UI и в Lego UI Unity, да, но у нас не
LEGC UI, у нас UI Tool Kit. Но если
дальше будут какие-то мелкие мелкие
правки, которые уже проще самому
сделать, я их, конечно же, сам сделаю,
чтобы не [ __ ] неронку. Ну, пока
глобальными штрихами, крупными мазками
можно его попросить, а потом нюансики
дополишать руками.
Анс, да я скорее про то, что сейчас
яишки дешёвые, как нариков подсаживают,
потом бах, ценни крутанут. Смотри,
Мунамун,
сейчас есть китайские нейронки, которые
не так сильно демпингуют, как
американские. Например, псик уже сейчас
работает, у него нет никаких подписок,
он работает по апе. И многие люди учатся
пользоваться, решать задачи с помощью
дипсика. Смотрите, сейчас какая штука
ещё модная идёт. фронтирные модели
топовые.
Это крутая штука с точки зрения, знаете,
с точки зрения вот просто вот так, как я
сейчас войсом накидал в чатик, типа
сделай заебись, и он делает.
Но сейчас э модным и популярным
становится рациональное использование
нейронок. И люди учатся, как применять
нейронки. Ну, уже сейчас готовятся к
тому, что ты прогнозируешь, да?
готовится к тому, что перестанут
насыпать бесконечное количество сбросов,
перестанут в 10 раз демпинговать по
подпискам опишки, и когда-нибудь мы с
вами будем вынуждены реально
сопоставлять возможности с желаниями и
[смех] и учиться пользоваться, как как
сейчас учится пользоваться дипсиком.
Дипсик сейчас не демпингует практически.
Псик именно сконцентрирован на том,
чтобы вам выдавать реальное соотношение
цены к возможностям. То есть, ну и и
оккупация и оккупация без вливаний, без
инвестиций,
а работать в прибыль. И люди сейчас
учатся, как использовать не фронтирные,
а средние, рабочие, быстрые и дешёвые
нейронки для выполнения конкретных
задач. То есть больше больше понимания,
что для чего использовать, больше
харнеса для того, чтобы целенаправленно
э нейронку, ну, направлять на решение
конкретной задачи больше.
А-а, [вздыхает] что я хотел сказать?
Я я забыл, что-то мысль улетела куда-то
не не в туда.
Что-то я ещё хотел сказать, забыл. Может
быть, потом вспомню. Ну, короче,
заранее учатся, так сказать, не
раскидываться бабками подаренными, а
пользоваться рационально неронками. И
это может быть вполне себе полезным
скилом в ближайшем будущем. Да.
Артём, а ты упирался в лимиты 100
баксов? Да, упирался. Ускорила работу,
если бы за 200 подписка была бы. Вот я
сейчас задумываюсь об этом. Я сижу и я
думаю, что
мне сейчас нужны будут деньги. По-любому
мне нужны будут деньги. Если если не на
игре, то я надеюсь, получится
какой-нибудь фрилансик получить, да,
денежек заработать. И я думаю, что
первые мои заработанные деньги пойдут
как раз на двухсотдолларовую подписку. Я
думал, но также я сейчас думаю, а
насколько бустанёт меня
двухсотдолларовая подписка? То есть
относительно стодолларовай сама по себе
в вакууме. Двухсотдолларовая подписка -
это разъёб, потому что ты платишь вдвое
больше денег,
а получаешь в четыре раза больше
возможностей. В четыре. Это, ну,
это вообще пушка. Но вопрос в том, нужно
ли мне сейчас X4 лимитов? Сейчас, да, я
упираюсь в стодолларовые лимиты просто
потому, что я, пока они есть, пока есть
сбросы, я целенаправленно выжигаю
лимиты, чтобы использовать свои сбросы,
пока есть халява. И поэтому я использую
только сою сол средний для обычных
задач. Я использую сол высокий или очень
высокий, когда сол средний спотыкается,
задыхается и для планирования тоже
использую.
Сол высокий и очень высокий. И в таком
режиме у меня довольно-таки быстро
лимиты улетают, я вам скажу. Если
работать над одним проектом, ещё о'кей,
ещё хватает. Если работать одновременно
над двумя-тремя проектами, вообще туши
свет. Просто там, если включать гол
круглосуточный ещё, то лимиты улетают
просто вообще нереально в трубу.
И в таком случае, да, в таком случае
двухсотдолларовый тариф бы бустанул. А
вот хочу ли я сейчас работать над
двумя-тремя проектами одновременно,
потому что предыдущий такой опыт привёл
к выгоранию, и поэтому как бы [смех]
возможно, что нет. Ну, посмотрим,
посмотрим. Пока что я сот сейчас текущая
ситуация меня полностью устраивает, я с
неё кайфую, но, как я уже много раз
говорил, всё может очень сильно
поменяться.
могут перестать наливать сбросов
лимитов, может могут ещё срезать лимиты,
как срезали при выпуске 5 и6. И тогда
будем смотреть по,
как это говорится,
[вздыхает]
по ситуации. По ситуации будем смотреть.
Такую игру на телефон надо выпускать.
Возможно, кстати, можно. Я думал, знаете
для чего? Я в том числе сделал
равноценные окошки, которые у меня же
раньше были. Одно больше, одно меньше,
сейчас равноценные я сделал. Ой, ну, ну
другой разговор. Ну совсем другое дело.
Ну молодец. Ну красавец.
Всё намного лучше стало.
Просто замечательно.
Идеально.
Делай комит с описанием
и пушни. Так, а у меня было это в
задачах,
да, у меня было в это была не открытая
незакрытая задача из вот из П1
проверить, что всё работает, ничего не
съехало. И вот съехал инвентарь, и
сейчас мы его ещё полишнули. Это это ну
просто красота, ребятушки. Делай комит с
описанием и пушни.
Идеально. Так, давайте так. А,
закрой,
закрой
P1 desktop UX в 92 backlock.
Потом сделай комит с описанием и пушни.
Всё, поехали.
Привет. Что ты думаешь насчёт мобильных
игр? Привет. Да что я про них думаю? Я
думаю, что они есть, они мне не
нравятся, всё, больше ничего о них не
думаю. [смех]
Ну, я не мобильный игрок, вот я вполне
адекватно, рационально к этому отношусь.
А мобильные игры существуют, они
нравятся огромному количеству людей. Мне
они не нравятся, поэтому я их не делаю.
Вот и всё.
Так, вот чем Буянов занимается и как
разрабатывает [смех] игру. Вот видите,
опять как раз я про Буянова говорил
сегодня уже. Похож, похож. Ты погугли
Чарли Ханом в джентльменах. Там прямо
твоя борода. Ага, понял. Я сейчас снимаю
хату у китайца. Так вот, он точно
Мадонсок прямо, [ __ ] один в один. О, ни
фига. Я, ребят, сообщение пропустил.
Капец, я, ну, не успеваю читать,
извините. Много сообщений, а ещё
работать нужно.
А, Мадонсок, кстати, работал в России
лет пять до того, как стал актёром.
Работал в Москве в LG. Прикольно.
Прикольно. Ладно, мне пора. Спокойной
ночи, рубит. Хорошего тебе стрима всем.
Пока. Пока. Ас, тебе тоже всего доброго.
Блин, это было полчаса назад, да? [смех]
Наоборот, всё. Во время основного раунда
надо читать чат. Во время перерыва
работать. Дададада.
Вы ещё скажите, что он на тощую версию
булджатя похож, [смех] когда пчела
булджати. Я не знаю, как выглядит.
Сложность задач, которые решаются
нейронками, не растёт.
Так, мы и не используем их для сложных
задач. Ну, тем более, тем более. Всё
верно. Нейронки - это основа такиномики.
Надо просто перестать лудизмом
заниматься.
Не надо перестать лудизмом заниматься,
[смех]
пока они не ломают нам инструменты. Я
только за лудизм. Не знаю. Я хочу в ПТУ
поступить после детилетйти. Жёстко,
жёстко. Врф точно неронка не скоро будет
варить заборы. [смех]
Ну не, ну если ты хочешь варить заборы,
вообще не осуждаю. Молодец, красавец. А
так, ну, как бы зачем? А графика у тебя
тоже нероночная? Если да, то чем дело?
Да, всё, всё, абсолютно всё
сгенерировано. Э, спрайты, чат GPT,
Image Genen, модели
Трипо AI. А ты уже рельзнул её? Да, уже
рельзнул. Киме надо брать в работу чутка
позже, когда какой-то псик выйдет или
Gen 35 Pro, чтобы перебила хайп. Кими не
генерит, они его делают по типу Клода.
Понял. Я тестил К3, она уступает и Феул
5, и GPT 5, и по качеству, и по скорости
работы конкретно в Генде. Вот. Вот
видите, ребятушки, это то, о чём я
говорил. А я говорил о том, что могут
быть какие угодно бенчмарки, какие
угодно тесты, какие угодно хайповые
заголовки, но нужно проверять, как
инструмент работает конкретно в ваших
задачах и что у него есть ещё кроме
бенчмарков, потому что кроме бенчмарков
есть ещё очень много UX вещей важных.
агент. Агент у кодекса очень крутой
агент, очень функциональный агент,
который может даже запоминать за вами
движение на вашем компьютере и
повторять.
Ээ у кодекса сбросы лимитов, не устану
повторять, генерация картинок, отдельные
лимиты, почти бесконечные в чате, э,
глубокие исследования в чате, которые
тоже не тратят ваши токены.
Очень-очень много нюансов. Так, пиван
закрыт, комит есть. Ветка успешно
отправлена в Origin А он создал
отдельную ветку. Остальные незавершённые
изменения в рабочем дереве в комит не
попали. Супер здорово. Ну и всё, ребята.
И осталась у нас последняя последняя у
нас осталась
темка, задачка - это ребаланс из
текущих. Это очень нужно, это очень
важно. Я даже не знаю. Давайте, может,
даже попробуем здесь включить ультру. Но
ультру я вам могу сказать одно. Я
сейчас, если включу ультру, то он не
закончит задачу до конца стрима
однозначно. Он будет думать, [ __ ] час
просто. Он будет думать, если особенно я
ему скажу проанализировать текущий
гейм-дизайн, то он будет думать час.
Я даже не знаю, нужна ли здесь ультра.
Ну не, давайте, давайте попробуем хотя
бы просто X. Может быть XХ справится.
Ну, а может быть, на самом деле, это те
задачи, которые с которыми справится и
terra xха, потому что я не знаю, как это
как это ранжировать, потому что задачи
по гейм-дизайну, задачи по коду, они по
сложности могут быть совершенно разными.
Ну, короче, бабки есть. Давайте жжём на
все, ребятушки. 5,6 сол очень высокий.
В игре реализовано.
Система сложностей
агоний с тринадцатью уровнями.
[ __ ] [ __ ]
В игре расширена система сложности с
десятью уровнями огонений. Теперь в игре
13 сложностей.
И очень важно
всё это дело протестировать с точки
зрения гейм-дизайна.
Пока остановимся.
Также немаловажно, что из игры был
вырезан
механизм возвышений.
И в общей сложности получается, что в
игре сейчас произошло очень много
изменений в гейм-дизайне
и балансе.
И мне нужно, чтобы ты сейчас прошёлся по
всем механикам,
по уровням сложности.
по древу скилов,
по шмоткам и статам персонажа
и всё это дело сбалансировал.
Что?
И и где [смех]
и где куда проебался мой войс? Он не
вставился почему-то. Хорошо, что
сохранился.
Естественно, через баланс бота.
Так, что ещё нужно учесть?
Естественно, через баланс бота. Что-то
нужно ещё учесть. Я что-то хотел ещё
учесть.
Но для начала нужно определиться нам с
тобой с плейтаймом, под который всё это
балансировать.
Как ты считаешь, какое количество часов
оптимально
для потребления
текущего контента, имеющегося в игре?
Учитывая, что формфактор игры
это Айдлер и Дестоп компаньон,
в который игрок играет довольно
отвлечённо
и может оставлять
работать
в фоне.
Как-то так.
Deskopion
play time stat game design game.
Поехали.
А, а как в кодексе правильно
генерировать изображение? В смысле, как
правильно? Просто говоришь: "Генерируй
изображение". [смех]
>> И правишь, говоришь ему, что тебе нужно,
как тебе нужно. То есть, ээ, это сложно,
это долго, он с первого раза генерит не
то, что тебе нужно, но в итоге вы вместе
приходите к какому-то консенсусу.
Маск обещал перебить Кими. У него
проблема с ресурсом не будет. Грок
работает супербыстро. Да, у Маска
наверняка побольше мощностей, чем у у
Кими. Что такое сброс лимитов? Это когда
тебе сбрасывают лимиты. Вот видишь, у
меня сейчас израсходовано 25% недельных
лимитов. А завтра мне может такой бамс,
я просыпаюсь, у меня 0% израсходовано,
мне сбросили недельные лимиты. А ещё
есть в кодексе, только в кодексе есть
такое, только в чат GPT есть управляемые
лимиты. Их начисляют тебе тоже в честь
чего-то, в честь каких-то громких
событий, в честь каких-то серьёзных
проблем. Тебе начисляют лимиты, сбросы,
которые ты можешь выбирать сам, когда
тебе сбросить. То есть я сейчас могу
целенаправленно за день, к примеру,
выжрать все 100% недельных лимитов и
нажать кнопочку сброса.
Маск обещает, ветер носит. Игрок
хорошая, быстрая модель, но на сложных
задачах она пасует. ГПТ 5,6 сол в этом
плане бульдозер, который реально
разберётся. Fable тоже, но стоит очень
дорого. Да-дада, кстати, очень развито.
У Клода на уровне Харнеса, на уровне
агента хорошо развито управление
субагентами, агентами и субагентами. И
клодовцы очень давно уже практикуют
оркестрирование и поручение задач
автоматическое разных задач разным
агентам на разных моделях и уровнях
мышления. То есть это я тоже всё хочу
попрактиковать, пока ещё не практиковал,
но к этому нужно будет обязательно
прийти, чтобы рациональнее, эффективнее
использовать свои возможности. И даже
дело даже не в экономии, дело даже в
том, что запускать мощную и умную
модель, чтобы там передвинуть спрайт на
пять пикселей или чтобы переименовать 10
файлов, ну это [ __ ] какие
бессмысленные траты, да. Э каждый должен
делать свою работу. Вот. А я должен
пойти и 5 минут отдохнуть. Увидимся,
ребятушки, через 5 минут. [смех]
Так, я тутушки, тутушки, тутушки. Так,
ну-ка. Думал, 4 минуты всего лишь. Сол
очень высокий. Это прикольно.
Что у нас по сообщениям?
Псик - это клон, обученный на GPT 3.5.
Что от него желать было? В смысле, что
от него желать было? DPC - это
охуительная модель по соотношению цена
качества. И это не просто клон GPT 53,5,
да? это он самостоятельно развивается, и
там целиком меняется архитектура и
вообще принцип работы на нейронке. Если
ты не в курсе, то
DeepsК сейчас работает на Huawei GPU,
который работает абсолютно по другому
принципу. Я не вдавался в технические
подробности не особо в этом шаре, но
там, короче, суть в том, что Nvidia
делает GPU,
архитектура у них плоская, и данные все
перебираются в двухмерном пространстве,
грубо говоря, да? А Huawei делают
многоуровневую, и данные все, короче,
передаются в трёхмерное, по трёхмерной
матрице. И таким способом могут из там
точки А в точку Б, э, вот так
переместиться намного быстрее, чем вот
так. Ну, короче,
ПSК огромные красавцы, потому что у них
нет никаких подписок. У них сразу есть
только апи и которые работают без
демпинга практически и
максимально соответствуют вот тому, что
вы увидите, когда американцы, у
американцев кончатся деньги. [смех]
И они реально, они дают просто, [ __ ]
миллиарды токенов за какие-то за
бесценок, за за копейки, за центы.
Потому какую-то рутину делать. Грок
реально хорош, очень быстрый и чаще
всего без особых костылей. Ну и пушка,
привет, привет, привет, Лирик. Google,
кстати, идёт тоже путём псика, выпуская
модели типа Flash. Они пообещали
выпустить лёгкую модель KB под работу с
кодом. Да, Google что-то они почему-то
очень сильно буксуют с умными моделями.
Они сейчас
работают именно в быстрые, дешёвые
модели. Откуда ты читаешь чат? Читаю чат
из ээ рестрима. Из рестрима читаю чат.
Значит, в скором времени будет ещё один
бум видеокартка. До локальной нейронки
поумнеет до вменяемого уровня.
Так ты над одним проектом не работаешь,
ты стримишь. Так, я в смысле я стримлю,
как я работаю. Ну, сейчас, сейчас уже,
да, я, я поэтому, ребятушки, и запускаю
стримы поздно, потому что я такой: "Так,
[ __ ] сейчас хочется поработать, а не
постримить, потому что на стриме я
сейчас
отвечаю на вопросы вместо работы, но и
работаю тоже на стриме, так что
не надо мне тут пиздеть на мне. Я
[фыркает] бы зафиксировал 50 часов
игрового времени как центральную цель от
нового сохранения до первого полного
прохождения ЭON X с убийством финального
босса 50 часов". До этого у него был
были рамки [фыркает] типа 35 тире60,
по-моему. В итоге он решил остановиться
на пятидесяти. Рабочий коридор. Быстрый
игрок, удачный лут.
38-42 часа. Медианное прохождение 48-52
часа. Медленный или не идеальный билд
58-62 часа. Какой-то разброс очень
маленький, мне кажется. Меньше 35 часов
контент слишком сжат. больше 65 часов.
Высок риск, что прогресс превратится в
ожидание. [фыркает]
Под игровым временем здесь понимается
время, работающей симуляции на скорости
X1, включая фоновый фарм. Реального
внимательного взаимодействия должно быть
примерно 6-10 часов. Разбор лута,
дерево, смена сложности, настройка
фильтра и корректировка билда. О'кей,
согласен.
Normal 4575 минут. Nightmare 1-2 часа.
Hл 2-3 часа. Эни один по третий 2-3 часа
каждый. Эгани четвёртый по пятый 3 с по
5 часов каждый. Эгани с шестого по
седьмой 4,5 каждый. Эгани с восьмого по
десятый 57 каждый. Интересное
ранжирование, конечно. Ну, допустим. А
вот он пишет: "Почему именно так? Сейчас
[фыркает] содержательно это один герой,
пять зон, пять слотов, 32 базы
предметов, 20 афиксов, 100 узлов, gold 3
глубины достаточно примерно для 46
часов, но не для сотен. О'кей, согласен.
Все 13 сложностей повторно используют
одни и те же зоны, поэтому слишком
длинное отдельное эго не начинает
ощущаться числовой стеной. После
удаления возвышений больше нет сброса,
который заново переосмысливает знакомый
контент. По текущему замыслу дерево
заканчивается примерно около 5. Значит,
610 в основном держится на шмоте,
уровнях и оптимизации. На эту часть
нельзя оставлять 30-40 часов чистого
ожидания хорошего ролла. Угу. А что,
если продлить Gold 3 не до Эни 5, а до
Эни там, я не знаю, ну хотя бы 6-7,
потому что он говорит по те, а по
текущему замыслу. Ага. Текущий проектный
ориентир Vegony Ranks 35-60 часов только
на постхл лестницу. Я бы сохранил этот
диапазон как допустимые крайние случаи.
но балансировал боты на медиану около 50
часов за всё прохождение, а не на 60
часов как норму. Ещё один [фыркает]
важный вывод: существующий профиль
баланс бота проверяет преимущественно
первый час. Для полноценной балансировки
понадобится отдельный длинный профиль с
контрольными точками по каждой эгони.
Если закрепляем цель 50 часов, следующим
шагом я разложу её на измеримые
требования к ТТК, смертям, золоту,
апгрейдом, завершению дерева и времени
открытия каждого ранга. [фыркает] Так,
это очень всё хорошо, братиш. А теперь
мы берём, включаем режим планирования,
оставляемся, оставляемся, остаёмся на
сол очень высокий,
и пишем вот такую историю. Хорошо,
полностью согласен. [вздыхает]
с тобой. Составляй план.
Так, существующий профиль, баланс бота.
Ну всё, я сказал, что полностью
согласен, поэтому давай, братиш,
действуй. Ну, точнее, пока не действуй,
пока планируй.
>> Опять работа.
>> Сейчас 0110.
>> Напоминаю, что сегодня в 1:31 мину вы
хотели заказать краску для бровей.
>> Это не я. [смех]
Это не я.
Сейчас 010 фиксируем, когда он дойдёт.
По по чалках
инге почти закрыт. Да не, почему? А я же
рассказывал вам про Влада, который с
которым я поссорился, кстати, и больше
не дружу теперь, потому что он оказался
таким себе человечком.
У него мобильный проект, в котором он
допустил миллиард ошибок и по
маркетингу, и по развитию, и который
достаточно самобытный. Это клон а-а
Анрекорда, по-моему, Рекорд. Арекорд у
него называется Рекорд. И это клон
Анрекорда или у него называется Рекорд,
и он клона, короче, и бодикамшутер.
Мобильный бодикам шутер. Он [ __ ]
умеет делать графон
на Юнити. Он сделал мобильный
бодикамшутер, и у него на релизе, когда
игра была супер вообще примитивная и в
ней практически не было никакого
контента, он миллионы скачиваний получил
за счёт органи, чисто за счёт голой
органики, даже без монетизации в игре.
[фыркает] И он потихонечку развивает
проект, и у него сейчас там что-то по
600, по 800 долларов в месяц капает на
чистейшей органи. При том, что у него
далеко не идеальный, я бы даже сказал,
такой очень сильно профанский,
очень сильно профанская и монетизация, и
продвижение, и, ну, вообще в целом
денежная часть этого проекта.
[фыркает] Кто вообще бенчмарки читает?
Их рисуют маркетологи левой пяткой.
Возможно, да. Привет. Я успел или это
или скоро конец стрима? Привет, Дав BLF.
Скоро конец стрима. Это последняя
помидорка. пошла. [смех] Soul medium
high не устроил. Смотри, сейчас идёт, э,
очень важная, очень объёмная и очень
сложная задача. Я даже хотел включать
Сол ультру, да, но остановился на СОЛ
очень высокой. Сейчас он спланирует, и
потом я включу реализацию на СО среднем.
А-ха-ха. У нас тут салон красоты или
программированием занимаемся. [смех]
[тяжело вздыхает]
Вы не знали, ребятушки. На самом деле за
пределами стрима я крашу брови [смех] и
зарабатываю на этом миллионы.
Не, это Катя покрасила брови и поставила
себе напоминание, видимо, краску
заказать, потому что у неё кончилось.
Вот такие пирожочки. Вот я и дочитал
чат. Получается, чат дочитан. Этот чат
не написан пока ещё [смех]
солом и всё. И, [ __ ] [тяжело вздыхает]
за 2 часа почти стрима у меня есть
минутка, когда мне нечем заняться. Да. И
поэтому [смех]
и поэтому мы делаем вот такую штуку. Я
вам сейчас расскажу, я вам покажу, если
кто вот ещё не ушёл, кто дошёл до
текущего момента. Я вам сейчас очень
клёвую, очень прикольную штуку покажу.
Да, хотя насколько она клёвая,
прикольная. Ладно, короче, вот такую
штуку сейчас очень сильно хайпят в
твиттере.
Называется она Image to 3GS.
И вот эта история, она берёт на вход
картинку, а на выход вам даёт 3D-модель
без меша, без моделирования, чисто
3GS-кодом. Чисто в виде 3GS-кода. И эту
штуку можно,
на самом деле, экспортировать
в она не только для веб, не только для
[откашливается] вайп-кодеров на вебе.
И результат можно легко экспортировать в
в JLB,
но по сути она моделит примитивами, и
можно подключить
MCP к блендеру, и кодекс может делать в
целом также в Блендере. Но тут у меня
вопрос. Если ребята сделали такую
историю для того, чтобы прямо в 3GS
играх, прямо на лету, прямо внутри
генерировать модели, не пользуясь
никакими сторонними, а, никаким
сторонним софтом,
то у меня сразу же идея возникла в
голове: а почему бы не сделать то же
самое в Unнити с помощью пробилдера или
с помощью CSG? Если кто не знает, CSG -
это такая тулза, которая позволяет
создавать
примитивную геометрию. Так, а что я
открыл, что ли? Ой, закрыл. Я открыл,
что ли? Я закрыл, что ли? Unity CSG.
Смотрим. Короче, это такой инструмент,
которым в холве, в Думе, в бумершутерах
создавали в целом геометрию уровней.
И этот инструмент его сделали для
Unнити, портировали в Юнити, да, ну не
портировали, а просто, ну, на основе
этих инструментов сделали такую же тулзу
для Unнити, которая позволяет очень
быстро и просто создавать геометрию.
Многие левелдизайнеры пользуются ей,
чтобы
накидать, э, как, как он называется,
блок, ну, блокинг, блокинг уровня
сделать, а кто-то, особенно в PSX
сообществе, делают прямо чистовую
графику. Они не пользуются блендером. Я
знал такого человека, который в своих
играх делает всю графику с помощью этого
CSG в PSX. Оно вообще идеально ложится.
Фишка в том, что этот инструментарий
именно заточен под то, чтобы максимально
просто и удобно делать простую
геометрию.
И обнова прилетела в кодекс. Может,
лимиты сбили? Не, не лимиты, чтобы
сбросить лимиты, не нужно не обязательно
обновляться. А обновы сегодня уже в
кодекс прилетает третья или четвёртая
обнова. По поводу обнов кодекса. Тиба
написал сегодня, что завтра будет
обновление кодекс. Ой, не, не так. Он
написал, что завтра совместно с кем-то
они выпустят что-то новое, очень крутое,
что связано с кодексом, не с чат GPT, то
есть не новую модель, а именно
инструмент какой-то, что-то связанное с
кодексом, совместно с кем-то они
выпустят очень крутое. Ждём, ждём, ждём,
ждём. Поэтому и прилетает по 5-10
обновлений кодекса. Сегодня они, видимо,
это тестируют.
И завтра ждём какое-то обновление,
удивительное обновление кодекса. Чтобы
это было, я не знаю. Посмотрим.
На самом деле за пределами стрима он
Артёмточки. Дада. Да, давно такого не
было. Минутка свободная. Хорошо, делай
обнова в кодекс. Всё, всё прочитал. И я
подумал, а почему бы не заставить
агента использовать пробиilder или CSG,
чтобы генерировать уровни и модели в
Юнити?
А ааа [смех]
а
надо будет попробовать как-нибудь. У них
нет,
насколько я понимаю, своего какого-то
прямо MCP. Но его же тоже можно
завайпкодить, мпишечку, да?
Почему бы и нет? А давайте, подождите,
подождите, стойте, подождите. Unity CSG
MCP.
А давайте без Unнити, давайте CSGMCP.
Так, что у нас здесь? Build custom Unity
MCP tools for coding edges. А вот это
тоже полезно. Свои собственные MCPхи
делать. Так, Unity MCP это всё не то.
Это всё не то. Короче, CSG он
максимально игнорирует. Ничего такого
типа нет. Идите нахер. О'кей, я понял.
Давайте просто се дмсипе чаще всего
относится к сервису modelк протокол для
портала. Нет, не Колумбус School for
Gill.
Колумбийстя школа для девочек. Бля, а я
не могу. [смех]
[тяжело вздыхает]
О'кей. Real time SSG
он называется. Давайте тогда realis
GMCP, может быть. Зачем ему MCP? Он же
типа как библиотека. Слушай, возможно и
не нужно ему MCP.
А, опаопа опа. Поехали. Вопросики. Какой
должна быть роль трёх веток до полного
выкупа дерева? Три равных пути.
Рекомендуемый Blade Blot Grave First.
Проходит весь контент. Медианное время
отличается не более чем на 10-15%. Грейв
медленнее, [фыркает] плейд и blot равны,
а экономический йв first может проходить
на 20-25% дольше, компенсируя это
удобством и лутом. Гибрид обязателен.
Чистая ветка считается временной
[откашливается] специализацией,
а позднее эго не требует смешанного
дерева. Вообще ничего не понял, что он
имеет в виду здесь.
Так, принял цель. Планируем полный
баланс. Нашёл и две продуктовые
развилки. Все восемь механических анлок
узлов сосредоточены в Грейв. А, вон оно
что. Все механические узлы в одной
ветке. А, оффлайн прогресс 25%
отображается и покупается, но оффлайн
начислений в игре пока нет. Эти решения
напрямую меняют баланс-план, поэтому их
нужно зафиксировать.
Три равных пути пути. Blade Blood GraveФ
проходит весь контент. Медианное время
отличается не более, чем Ну давайте
рекомендуемый пока оставляем.
Что делать с уже видимым, но
неработающим узлом офлайн прогрес?
Добавить ограниченное оффлайн начисление
и учитывать его как эквивалент
симуляционного времени внутри
пятидесятичасовой цели. [ __ ] рот,
ребятушки, смотрите, тут просто не
взначай, так просто не взначай сбоку
припёка он предложил реализовать
функцию, которую человек бы реализовывал
несколько дней. Скорее всего,
реализовывал, балансировал, тестировал.
Возможно, мне тоже придётся
балансировать и тестировать это всё
вместе несколько [смех] дней, но нет, у
меня есть балансбот, который всё это
автоматом тестирует. Так, нужно
подумать, заменить узел или всё-таки
реализовать оффлайн прогресс, потому что
оффлайн прогресс уже давно маячит. И
оффлайн прогресс для ID фармилки - это
вещь, вообще-то, очень даже полезная.
добавить ограниченное оффлайн начисление
и учитывать его как эквивалент
симуляционного времени внутри
пятидесятичасовой цели.
Замените узел. Не реализовывать оффлайн
сейчас. Заменить узел с существующим
поле. Давайте так. Смотрите, всё, хорош
разрастаться фичами. Нужно уже пятница,
да, ребят? А уже пя вообще забыл про дни
неделю. [ __ ] уже пятница. А, сорян,
был четверг, но сейчас типа 1:42,
пятница, но ещё о'кей. Есть ещё
есть ещё ягоды в ягодицах.
А есть ещё время, чтобы выпустить на
этой неделе обнову. Давайте не буду
добавлять новых фищ. Пока пока вырежем
оффлайн прогресс, а потом, если что, его
добавим.
Отложить отдельно. Сохранить узел и
данные, как есть. Не, это не надо. Не
реализовывать оффлайн. Сейчас заменить
узел. Ну хотя посмотри, он рекомендует
добавить оффлайн прогресс. А кто я
такой, чтобы ему противоречить? Да
что думаете?
Так, у тебя workflow делать планы через
extra хай, потом реализовывать через
medium high. Нормально работает? Да, да,
да, нормально работает. Больше фич, богу
фич всё, поехали включить оффлайн.
Так,
всё, зафиксировал. А я что делал-то? Это
Real Time CSG.
Ну, это очень нишевая штука. Я думаю,
что вряд ли прямо я найду,
что где-то кто-то пользуется этим в
агентах.
Давайте real timeклод,
например, например, погуглим. Хорошо,
делай. Да, всё, спасибо, понял.
Так, бесплатный инструмент для, ну, тут
явно не проклод. Real time Unity level
design plugin
the new clot cod desktop redesigned for
parallel.
М. Возможно, вас интересует создание?
Нет. Real time, CSG for Unity
Level Design, Real Time. Ну, допу,
короче, нужно будет просто попробовать.
Вообще, если честно, у меня для этого
сейчас задач особо нет. Вот на текущем
проекте нет. Городок, который я начал
делать, от которого я нереально
кайфанул, но который я пока отложил,
в нём пригодится, возможно, сисжишка и
генерация мешай в игре.
Для депхлфармера пока я думаю, что это
излишнее.
Всё, давайте пока забьём на это. [смех]
[тяжело вздыхает]
Осталось 5 минут до конца стрима, если
что.
Икту.
Э,
не, ну, если это из примитивов собрано,
то это как-то, мне кажется, будет не
очень эффективно по по треугольникам.
Что у нас на любимом дите нового? Be
smart about bank 3 and performance in
hind examples. Simply to add checking
usage in some files. Окей, иди на хуй.
Так, что у нас интересного? Цветочки, 3D
печать, 3D печать, бердек. О, кибердек
какая-то интересная.
А, о'кей.
Консольки инди какой-то очередной
индихоррор выглядит прикольно. Давайте
поставим лайк.
GP voice is now desktop up. О, это то,
что обещал Тибо. Это походу то, что
обещал Тибо.
Chat GPT voice is now on the desktop up.
Control your computer in direct
multiples. Running in chat GPT work
codex using just your voice is powered
by GPT live. So it can speak. А вместе с
кем? Совместно с кем он это выпустил? Он
сказал, что совместно с кем-то.
Can speak, listen and coordinate. Work
in the app at the same time. Rolling
out. Так, вопросики. Вопросики.
Как оффлайн должен влиять на прогресс
текущей зоны?
Оффлайн. Тихо. Не, не, ребят, не
никакого.
Где подсказки? Оффлайн заполняет счётчик
убийств до порога, но босс зона и
следующая сложность завершается только
при запущенной игре. Нет, оффлайн. Это,
кстати, рекомендуемый совет, но я не не
готов, я не согласен. Следующая
сложность завершается только при
запущенной игре. Оффлайн даёт XP gold и
лут, но вообще не меняет счётчик зона. Я
даже не согласен. В так Бархира даже
лута нет при оффлайн прогрессе. При
оффлайн прогрессе есть,
а, есть только экспа и золото. По-моему,
оффлайн может убивать боссов. Оффлайн
даёт XP, голд и лут, но вообще не меняет
счётчик зоны.
Два только. Так, два
только
оффлайн.
Два, но оффлайн не даёт лут, только
XP и goldд. Просто по таск бархиру,
ребят, не изобретаю костле. Делаю так,
как в таскрхира.
Далее.
Привет. Покажите игру, где можно
посмотреть агентов, которые вы
подключили. Вот кодекс агент чат GPT
кодекс. [фыркает] Играй в мой плейтест.
Привет, Вова. [смех]
Нет,
я уже у меня стрим закончился, ты поздно
пришёл. Я бы, может, и поиграл, но уже
пора ээ идти на покой.
Я хотел ещё А, кстати, у меня нет
почему-то обновления. А может быть, они
с это скрыли? Я же обновлялся. Может
быть, у меня доступно, но может быть. О,
кстати, новая появилась кнопочка сайты.
Я, ну, я видел давно, что они говорили
сайты, но сайты
я не видел кнопки перед использованием.
Я я слышал про сайты, но кноп на кнопку
я не обращал внимания. При создании
публикации сайта применяется несколько
дополнительных условий. О'кей, потом
создам себе
ээ сайт, визиточку.
Я в твою игру не играю, так что ты в мою
играй. Так, [смех]
спасибо, очень честно. Да.
Так, а где у нас звук-то новый в
кодексе?
Если они уже выкатили эту обнову, то как
будто бы вообще не очевидно, да, потому
что должна быть огромная плашка, типа
вау, мы выпустили Voice, а я этого не
вижу.
Что ничего не происходит? Алло, привет,
как дела? Нихуя не поменялось.
Нет, может быть, ещё они же ещё, знаете,
они постепенно раскатывают. Может быть,
может быть, ээ, в релизе ещё нет, а
может быть, в бете есть. Давайте, знаете
что сделаем? Давайте сейчас откроем
Microsoft Store.
Мне надо мне тоже сайт создать. Давай,
создавай. Подписка плюс или про сейчас
Pro X5 за 100 долларов.
Так, тактак, тактактактак. Обновление.
Всё, ребятушки, кончилсь, кончилось всё,
но я сейчас ещё чуть-чуть посмотрю и
потом пойду завершать стрим. Так, это ты
почему не убираешься? Он заблокирован
или что? Вот не, вот сломалось. Всё,
сломалось.
Поче, [ __ ] почему ты сломался? Вот,
всё, уходи отсюда. Так, скачивание
WhatsApp.
WhatsApp, бро. Так, чат GPT изменено
вчера изменено 19.07 бета. Не,
ребятушки, это что-то нет, как
обновлений как-то нет. Как-то не видно
обновлений. Ну, может быть, до меня ещё
не дошло, потому что оно как-то
постепенно у них раскатывается, но
завтра тогда посмотрим. А что там должно
быть? Я только что прочитал, там должно
быть чат GPT Voice в desktop приложении.
Можно будет полноценно общаться в режиме
в голосовом, управлять и общаться,
общаться и управлять агентом, как в
мобильном приложении
с пиздящим чат GPT.
Понятно. Да, что ничего непонятно. Ну,
завтра посмотрим. Надеюсь, что завтра
прилетит уже эта обновляшечка, и завтра
посмотрим.
Вот. А сейчас пока обновляется WhatsApp,
это очень важно. Нахуй мне вообще нужно?
Я им не пользуюсь.
Где удаление?
Почему нельзя удалить?
Он просто каждый день обновляется, а я
им не пользуюсь. Нахера мне это надо?
В нас тыкают. В вас потыкали.
Использовать, конечно, не буду. Понятно.
Главное научить его говорить как гопота,
чтобы не скучно было. Мне сегодня
прилетел апдейт. Сайты ГПТ качал.
Нормально. И потом крыть его матами за
поедание токенов. [смех]
Дададада.
Так, Grand Zftв 3. Ага. Нет. Вот
WhatsApp, пожалуйста. WhatsApp удалить.
Да, [фыркает]
всё, WhatsApp уволен. Чат GPT.
Обновлений нет.
>> Дело сделано.
>> Дело сделано. Смотрите, дело сделано.
Так, подождите, не туда. Вот сюда.
Аа, дело у нас сделано. Сел за проект
работать и кодекс тебе сишка найдётся.
[смех]
Так, давайте, я не буду читать, я
доверяю. Всё хорошо. Очень много бук
буков, просто очень много буков. Я как
бы мы же обсуждали это всё, да? Поэтому
ну ладно, давайте про офлайнпрогресс.
Поднять формат сохранения до12 и
добавить снимок реальной скорости
получения XP гол в текущей зоне
сложности эгони. собирать снимок из
фактических данных боевых наград за
устрой на за устойчивое окно не короче
60 секунд пяти убийства рассчитывать
отдельную оффлайн боевую симуляцию после
покупки benket ers начислять effective
seconds min offline seconds 4 часа на
25% офлайн даёт только xp и goldд он не
создаёт лут не меняет счётчик зоны не
убивает боссов не открывает зоны
сложности или эгони начислять награды
через общий сервис прогрессии чтобы
одинаково обрабатывались уровни x to
next level gold Lifetime Gold Turn и
события интерфейса. При [фыркает] пустом
старом снимке, неверно это понятно,
сохранение показывает краткий результат
через существующий статус inventory
revwicky badge без нового окна. Вот это
нет. Это нет. Показывать краткий
результат через существующий статус.
Статус в инвенторе Revю это
устаревшая вырезанная херота.
Сколько не пробовал, но когда
начинается, давайте не будем читать. Я
доверяю, это путь в корзину. Нене, не в
корзину. У меня такого не было никогда.
А были правки,
дополнения, а чтобы путь в корзину,
такого никогда не было. Просто планы у
меня обычно гигантские. Ну смысла нет
это всё в корзину засовывать. Даже если
здесь что-то не учтено, то 80% точно
будет того, что нужно. Остальное можно
пофиксить, отполишить.
Так, сразу право
оффлайнпрогресса.
Для оффлайн
прогресса нужно
реализовать окно.
Нужно реализовать окно. Я вот думаю
просто, как в ТБХ это сделать, чтобы у
тебя просто плашка появилась, да? А с
другой стороны, зачем? Если у меня же
есть
интерфейс
зона.
У меня есть интерфейс зона,
и по идее всё
все какие-то штуки происходят там. Но
ещё у меня нет зоны уведомлений,
которую я планирую.
Которую я планирую.
Блин, отдельное окно делать или в зону
уведомлений добавить потом?
Это вопрос. Для офлайна уже есть хороший
минимальный контракт. Узел даёт 25%
эффективность. Фиксированный кэп СAR.
Сараток Кэп, наверное, 4 часа реального
отсутствия, то есть максимум 1 час
эквивалентного прогресса за возврат.
Награды проходят через реальные XP.
Goldлут фильтрсервисе. Остаётся один
существенный выбор. Может ли отсутствие
подвести текущую зону к боссу? Самого
босса и новый уровень сложности оффлайна
в любом случае не закрываем. Так, это я
всё ответил. Для оффлайн прогресса нужно
реализовать окно. А у меня длинный отдых
здесь идёт. Да я ни хера не отдыхаю.
Ну-ка, ну-ка отбросить это всё,
учитывать рабочее время. Так, для
оффлайнпрогресса нужно реализовать окно.
Нужно ли реализовывать окно? Вот в чём
вопрос. Отдельные
для консистен. Не хочется делать прямо
отдельную супер отдельную сущность,
которой не было никогда для одной
маленькой фичи. Давайте так. Для офлайн
прогресса нужно реализовать
UI Tool Kit окно,
но для него
Но для него не будет
а-э
собственной кнопки открытия в тулбаре.
Оно будет появляться,
но будет открываться,
если открыт
оффлайн
прогресс.
Давайте так. Оно будет открываться, если
при запуске игры
имеется оффлайн прогресс,
который нужно показать.
И после закрытия
этого окна игроком
оно закрывается.
до следующего запуска
приложения с имеющимся
с накопленным
оффлайн прогрессом. Вот так такая
правочка будет.
Так,
поехали. Значит, план будет переделан.
>> Опять работа.
>> О, моё любимое. Сейчас, сейчас, сейчас,
сейчас. Я как отхуюсошу там сообщение
увидел, пролистал.
И у меня, кстати, тоже вот видите,
апдейт пошёл.
И потом крыть его матами. Так, это я
прочитал. Это прочитал.
Потеря контроля над кодом - это всё.
Смотри, Айсерб, потеря контроля над
кодом - это ничто, потому что я код не
контролирую абсолютно никак. В этом нет
ни малейшего смысла.
Угу. Но так хочется нажать, да, не трать
своё время. Никакого контроля над кодом.
Контроль над кодом - это иллюзия. Это
бессмысленно. С текущим уровнем развития
нейронок в контроле кода нет никакого
смысла.
И это абсолютно нормально, потому что
представь, что ты техлит в команде, где
на тебя работает, например, 100
программистов. Ты не читаешь код. В этом
нет ни малейшего смысла. Ты читаешь
отчёты, читаешь
в отчётах архитектуру, да, кодов
каких-то, в документации, в схемах, и
решаешь задачи на совершенно другом
уровне. Ты, если видишь, что идёт по
пизде архитектура, да, ты не видишь это
в коде, ты не открываешь код, ты не
читаешь код, ты читаешь в отчётах,
которые тебе работник предоставил. Я вот
это сделал, так и так. Иди такой, ну,
звучит как [ __ ] Вот это переделай и
всё. Как оно выглядит под капотом, меня
не интересует вообще, что там за код
написан. Ни капли
до того момента, пока он работает и меня
устраивает.
Скорее всего, я буду делать ревью кода
всего проекта и оптимизировать только
тогда, когда у меня будет рабочая версия
игры, отполишенная по гейм-дизайну.
И мне это нехуй делать. Нужно будет
просто оптимизировать игру, чтобы она
была производительной, потому что другие
задачи закончились. Если ещё для
каких-то приложений, эмысл
с точки зрения безопасности, с точки
зрения производительности в играх,
особенно в такого рода играх, в этом нет
ни малейшего смысла.
У меня
контроль над кодом не теряется, потому
что его контролирую не я. Я контролирую
только глобально архитектуру.
Что ты там читать собрался? Подписывай.
[смех] Спалился. Кто кто на ком на чём
спалился?
>> Соглашаться на огромный текст от агента.
На карту приходит перевод. [смех]
Было бы здорово, если бы так было. Было
бы идеально. [смех]
Я просто вообще мимо крокодила 10 минут
смотрю фильм. Фильм, [ __ ] стрим.
Втягивайся. Не, мне своего дерьма
хватает в голове. А у вас образование
связано с программированием? У меня
образование
какое ты имеешь в виду? Если
официальное, то не особо. Но у меня
среднее специальное образование - это
техника автоматизированных систем
обработки информации, управления.
Вот. Но я, честно скажу, там
программирование,
даже то, что там проходилось было по
курсу, я я не особо вникал, потому что
это среднее образование, я был молод и
горячий. Мне было не до этого. [смех]
Высшее образование юридическое уже. А
образование с программированием
исключительно исключи Ну, высшее
заочное, кстати, да, опять же не тратил
время на эту бессмысленную хуйню.
всё образование программирования
исключительно самостоятельным.
И однажды кто-то накосячит и скроет это,
и потом это вылезет с такими
последствиями. Я имел в виду не столько
сам прямо код, а логику, где что. Так, а
что значит накосячит и вылезет с
последствиями? С какими последствиями?
Если будут какие-то последствия, которые
повлияют как-то на игру, то тогда игра
не пройдёт тест. Просто-напросто
балансбот не достигнет желаемых
результатов.
И когда я буду вручную тестировать игру,
я, возможно, это увижу, даже если я не
увижу, потому что игра-то разрастает,
становится всё больше и больше, тем
более рассчитано на 60 часов.
Естественно, я не буду 60 часов сидеть
её тестировать, если у нас что-то где-то
вылезет.
критическое,
что ломает игру, то мы не получим
ожидаемый результат. Ожидаемый результат
у нас сейчас это, а, прохождение тестов.
Мы сейчас запланировали 50 часов
геймплея. Сейчас будет лёгкий ребаланс,
предположительный для достижения этой
цели, и потом тесты, которые покажут,
что ребаланс работает и что цель
достигается. Вот и всё.
Я буду делать ревю только тогда, когда
не будет параллельно ещё 10 проектов.
Никогда. Вот Эдвард Элрик. Я, кстати,
уже над этим работаю и делаю сейчас
только один проект. Не рассредотачиваюсь
на создании кучи новых прототипов с
туманным будущим, а работаю и развиваю
то, что сейчас уже работает, что
реализнуто и что приносит деньги. Так
что по образованию поваркондитер. Нет,
нет. Так, всё, ребятушки, я запизделся,
заработался. Ты будешь 60 часов играть в
свою игру? Я не [ __ ] чтобы в это
играть самому. Не, я уже в свою игру
наиграл. Сколько сотен часов, я не знаю,
естественно, чтобы ээ при каждом
ребалансе ты не будешь тестировать игру
60 часов, 160 часов, когда она
разрастётся по контенту. Естественно,
для этого используются боты. Боты и
плей-тесты. Да. Забея. Серб юзал курсор
AI и привык к последствиям. Он не знает,
что с кодекс 5,6 редко когда он не
справляется. Для Кодекса сейчас
достаточно продумать архитектуру. Всё
верно. Делаем ставки, сколько он
протянет с таким сосредоточением.
[смех]
Ах ты [ __ ] какая.
Ладно, ребятушки, тут план планируется,
да, он сейчас допланируется, посмотрю,
почитаю его беглым, а может и не беглы,
и запущу в работу. Делаться это будет
очень долго. В прошлый раз без плана и
без
ребаланса шестидесятичасового был
ребаланс часовой, только в ту, только
первый час. Э кодекс работал часа
полтора, по-моему, и это на GPT 5,5 ещё.
Он работал полтора часа, пока проходил
тесты и ребалансил игру под тесты.
Вот. [вздыхает]
А ребаланс всей игры полностью и с целью
не в час, а в 60 часов. Возможно, я как
раз на ночь это запущу и, возможно, к
утру это будет готово. Ну, не знаю,
может быть, гораздо раньше. Посмотрим.
Так, всё, планчик готов. Не, не готов.
Он показал, но ещё не закончил. Он там
пишет под капотом. Сейчас посмотрим.
Ни разу нел курсор. Ну, может и
подостал. Не спорь, тут каждый месяц
что-то новое. Да, да, верно, каждый
месяц может вообще всё с ног на голову
перевернуться.
Блин, хочется нажать на кнопку.
[смех] Давайте, он сейчас допишет, э,
допишет свою вот эту вот планирования
свои, и я нажму на кнопку.
Причём бета не обновляется, а сделано.
>> Основной чат GP обновляется. Это
интересно.
Так, подождите, с реализацией. Давайте
посмотрим, что у нас там в обновлении.
Нужно очень быстро бежать, чтобы
оставаться на месте. Чтобы куда-то
попасть, надо бежать ещё быстрее. Всё
верно. Всё полью сокролу. Всё так
вот это классика, когда кодекс
обновляется, он закрывается и не
открывается. [смех] Он бывает, кстати, в
последнее время. Сегодня, кстати, он,
по-моему, один или два раза из пяти
открывался, но в этот раз мне не
повезло. [смех]
Ладно.
Где там наши войсики?
Блин, интересно. Я не знаю, насколько
это будет вообще эффективно в плане
кодагент разработки, да, потому что, ну,
потому что потому что непонятно,
непонятно, очень непонятно, но слишком
интересно. Сейчас посмотрим.
Так, и что?
И ничего нового я не вижу. Никаких новых
кнопок, никаких новых плашек, никаких
вот там типа: "Вау, у нас теперь есть
голосовый". Вот. Ничего такого нет.
Пу-пу-пу-пу-пу, конечно. Пу-пу-пу-пу-пу,
конечно. И лимиты-то у нас не
сбросились, [смех]
но они не должны были от обновления
приложения. Да.
Алло, гараж, где там обновление войсов?
Ничего нового нет совершенно.
Алло, я сказал алло, а он перевёл алло.
Какие мы деликатные. Так, ну и что? И
всё, да? И больше ничего у нас не будет.
Войса. Войсы где? Войсы.
Плагины, сайты, пулреквесты. Войсов
никаких у нас что-то нет. Голос. Вот
есть голос, микрофон, диктовка,
горячая клавиша. И, ребят, ничего
нового.
Ну, видимо, придёт ещё одно обновление.
Я не знаю, посмотрим. Вот. А на сегодня
получается всё, потому что нужно уже
заканчивать, а то я буду здесь ещё час
работать. Мне только дай. Мне только
дай.
Угу,
угу, угу. Всё, всё, хорош, хорош, хорош.
[смех][тяжело вздыхает] Почитаю это уже
за пределами стрима. Спасибо всем
огромное, ребят, что смотрели. Если вам
нравится, ставьте лайк. Я стримлю каждый
день, повторяюсь.
Доброй вам ночи, отличного завтра
рабочего дня, последнего перед
выходными.
Увидимся завтра вечером, как обычно.
Всем пока-пока.
