# 055 XYEchd7ZHIs | 2:18:44 | Делаю Steam игры на Unity с помощью вайбкода. ChatGPT 5.6 Codex.
# https://youtu.be/XYEchd7ZHIs | downsub ru-auto

Всем
привет. Привет, привет. Шо? Привет,
Нетрикс. Спать в такое время надо, а не
стримы стримить. Доброе утро. Это факт.
Факт. Рекорд по времени. [смех]
Да, может и нет. А может и да.
А, привет. Стримишайм
Архенеми. Ну да, как видишь, стримлю.
Смотрите, что раньше не получилось выйти
постримить.
Стрим, поэтому будет очень маленький,
очень коротенький. Давайте сразу
запустим фокус.
Я даже не знаю, в каком проекте
запустить фокус. Да.
А друз не, это будет недрус. Давайте мы
выберем сейчас с вами, давайте откроем
taskменеджер тогда просто, да, чтобы
было удобнее. Выберем, например,
кого?
Дестопайдр, помадора виджи. Давайте,
может, помадору пошла разработка.
Привет. Привет, Фурсик. Давайте, ну,
пофиг, не давайте, короче, смотрите,
депайдр пусть будет. Стопайдр и пусть
будет. Я даже не знаю. Скилы. О,
отлично. Идеально. Скилы. Берём скилы
[фыркает]
и делаем по ним стартфокус.
Поехали.
Hello. Hello. Что по плану сегодня?
Майн, бро. Привет. По плану прокачка
Харнеса. По плану прокачка Харнеса.
Смотрите, я сразу хочу вам интересную
штучку рассказать и пожаловаться.
Раньше такого не было
на GPT 5,5. Э, насчёт GPT 5,6 я вам
сейчас расскажу лайфхак, ребятушки.
Большинство людей, которые даже, ну,
которые пользуются нейронками, которые
пользуются агентами, они привыкли, что,
э, мы берём, запускаем топовую модель и,
значит, она там самая умная, значит, она
умнее всего сделает. Это вообще
абсолютно не так. И чем умнее становится
модель, тем нагляднее вы видите
результат, почему это не так. И если GPT
5,5 было ещё не очень заметно, то с GPT
5,6 очень сильно заметно, потому что вы
наблюдаете перед своими глазами сейчас
самый наглядный результат. Почему это
очень плохо работает? Потому что чем
модель умнее,
тем она больше
делает, больше пишет, больше думает. То
есть фишка в чём? Для неё значит быть
умной не значит, что сделать что-то
очень эффективное и, ну, и сжато. Для
неё быть умной - это значит показать
тебе максимальное количество там всех
своих возможностей. наоверинженирить
херову тучу систем, сущностей,
написать тонны, огромные, гигантские
тонны текста и из всех раз, что я сейчас
не пользуюсь почти кодексом,
я сейчас пользуюсь в последнее время
аэчат GPT браузерным. Почему? Потому что
в кодексе я остановился на текущем
проекте на на этапе тестирования. Он там
что-то сделал, говорит: "Теперь тебе,
братиш, нужно потестировать". Я пока ещё
не, ну, не дошли у руки ещё до
тестирования. Я сейчас делаю такие более
глобальные задачи, мм, в чат GPT в
браузерм, чтобы не тратить лимиты, чтобы
максимальный режим использовать. И
смотрите, и абсолютно каждый раз, когда
я включаю
режим Pro в браузерном чат GPT и задаю
какой-то вопрос, каждый раз я получаю
полную хуйню, потому что я спрашиваю,
задаю, ну, вполне себе такой вопрос,
понимаете? Мм, ну простой, на мой
взгляд, простой,
но чтобы на него просто ответила
нейронка, нужно уже даже браузерный чат
GPT обвязывать харнесом. Нужно говорить:
"Ответь кратко и просто". Потому что
если ты этого не сделаешь, он тебе
напишет просто, [ __ ] тонну текста,
который ты заебёшься читать.
>> [фыркает]
>> Он на простой вопрос отвечает по 10, по
15 минут, думает и отвечает тебе
гигантской простынёй текста, которую
тебе даже читать не хочется, потому что
там столько всего. И каждый раз я это
такой: "О'кей, хорошо". Может быть, он
отвечает что-то действительно важное,
что-то нужное, то, чего я не учёл, то,
чего я там, ну, недопонил, что
оказывается ответ может быть таким
огромным. Каждый раз я читаю и каждый
раз его уносит куда-то вообще в далёкие
дали абсолютно. И он вообще не отвечает
на то, что я хотел. Он не понимает, что
я хотел. Он начинает с какой-то своей
точки зрения рассказывать какие-то новые
непонятные истории и, короче,
растекаться вот так, как это говорят,
там маслом, там подреву или как это
фразеологизм, я постоянно забываю его.
Короче, наливает тонну воды тебе. Просто
тонну воды тебе наливает.
Это, ребятушки,
умные модели. И чтобы получить
более быстрый, конкретный и короткий
ответ на твой вопрос, нужно использовать
режим потупее. Нужно использовать режим
просто высокий или средний, потому что
Pro пока что я не понял, для чего нужен,
потому что каждый раз получается
какая-то [ __ ] [фыркает]
А где можно взять этот FокуUS Doc? У
меня на компьютере [смех]
пока что только у меня на компьютере.
Так как я плохо ещё понимаю возможности
текущих моделей, я прошу в плане
указывать минимальную и рекомендуемую
модель и уровень рассуждений для
планирования и для реализации этой фичи.
Вот это фурсик очень правильно. Это ты
молодец большой. [фыркает] Что я хотел в
этом чате? Я хотел вот вы можете
посмотреть. Вот смотрите, вот такой
вопрос. Вот всё. Вот такой вопрос.
И каждый раз, смотрите, меньше 10 минут
думания вообще не бывает практически.
Думал 10 минут, выдал вот такую вот
такое полотно текста. Вот такое. Оно ещё
не кончилось. Вот тако ещё не кончилось.
Подождите, ещё не кончилось. Вот сейчас
кончилось. Вот эту хуету он выдал, в
которой вообще не ответил на мой вопрос.
[ __ ] вообще не ответил на мой вопрос.
Никак мне не помог абсолютно. Я говорю:
"Не, братан, ну ты не понял и не помог
ничем". конкретно вот это и вот это мне
нужно. Он такой: "О'кей". Думал 10
минут, выдал вот это, вот это, вот это,
вот это. Я это пока ещё не прочитал, но
мне даже, [ __ ] не хочется это читать,
потому что здесь просто какой-то джи
какие, [ __ ] джисоны? Я тебя не просил
вообще никаких. Всё, что я просил - это
промпт. Он мне выдал промпт вот такой
вот величины, понимаете? Мне нужен
просто универсальный маленький промтик.
Всё, он мне выдал гигантский промпт. Он
мне выдал какие-то джисоны, [ __ ]
какие-то структуры, [ __ ] какие-то
пауршелы.
Нахера мне всё это надо? Вообще
непонятно абсолютно. Ну давайте
попробуем сейчас. Может, здесь скроется
какое-то зерно, какие-то нюансы. Сейчас
мы это будем узнавать хотя [фыркает] бы.
Хотя бы начало. Давайте почитаем, чтобы
понять, полный бред там написан или не
полный бред там написан.
Да, ты прав, я ответил. А что я
хотел-то? Да. Что мы делаем? Я хочу
взять вот как в моей голове это выглядит
вообще очень просто, очень понятно,
максимально легко. Что я хотел сделать?
Я хотел взять все скилы, которые у меня
сейчас есть, все инструкции, которые у
меня сейчас есть. Вот самый богатый по
инструкциям проект, это который я делал
2 месяца. Desktop idler, да? Ну, desktop
Healthфarmer.
Самый последний проект, который друс, в
нём больше мне нравится Pйpeline, потому
что он уже учитывает весь мой опыт,
который за 2 месяца сложился в
Дестопайдре и который я с нуля
сформировал. И, ну, он получился лучше
вот во взаимодействии, как вести задачи,
как делать комиты. Короче, вот эта
информация больше мне нравится. Вдруе,
например, у меня Focus Doc появился,
который я ещё пока не интегрировал в
дектоп
Хелфармера, но уже полностью
интегрировал в в Эдруса, да. И в чём
идея? Идея в том, чтобы пройтись сейчас
по всем проектам, которые у меня есть,
разделить скилы, которы инструкции,
которые есть отдельно. Не, не, не просто
вот этот скилл сюда, этот скилл сюда, а
взять и инструкции из скила расчленить
на два разных вида инструкций. Первый
вид инструкции, который относятся
непосредственно только к этому проекту,
то есть инструкции по стилю, например,
там по по дизайну, по стилю проекта, по
какому-то там гейм-дизайну конкретно
этого проекта. Это отдельные проектные
инструкции, они остаются в проекте. и
отдельно вычленить из них универсальные
инструкции,
которые можно переиспользовать в каждом,
в любом проекте, которые будут одинаково
работать везде и улучшать мой пайплайн.
Это инструкции по тому, как вести
задачи, как комитить, как отвечать, как
там ещё что-то делать, как если касаться
непосредственно скилов, например, тот же
UI to kit у меня сейчас в одной куче,
как верстать интерфейс.
и как оформлять его, чтобы мне было
удобно его редактировать, а не только
нейронки, да, и стиль проекта, там, что
это dark фэнтези, какого размера там и
прочее генерировать спрайты, это
проектные инструкции, но они в одном
скиле. Мне нужно разделить, мне нужно
отдельный дизайн отдельный инструкции
для UI вёрстки, которые тоже будут ээ
смежны, которые будут общие на все
проекты. И вот взять потом все
инструкции, которые общие могут быть, и
вынести их в отдельный проект, в
отдельный репозиторий, в отдельный
пакет, который я смогу просто создал
новый проект, установил туда пакет, и
все мои инструкции развернулись пакетом
в проекте. И если я хочу что-то
поправить в универсальных инструкциях,
чтобы это работало везде, я беру,
открываю. Я не в этом проекте это прошу
сделать. Я открываю отдельно проект,
например, который по моим инструкциям,
репозиторий с моими инструкциями, и там
пишу: "Братиш, вот это сделай так-то,
поправь туда-то". Он делает,
комитит и пушит изменения, и они
раскатываются по всем проектам
одновременно. Понимаете? Вот такая идея
была. И, [ __ ] он мне написал просто,
он думал 20 с лишним минут, он написал
тонны текста и нихуя конкретного про то,
что я хотел и как я это представлял. И
мне это очень сильно не нравится. Какую
версию GPT используешь? 5,6. 5,6
в разные разные все [ __ ] пока. [смех]
[тяжело вздыхает]
А, короче, меня продолжает
разочаровывать 5,6. И смотрите, в чём
прикол. Да, можно сказать, я не умею им
пользоваться. Можно сказать, что я не
разобрался, какая модель с каким эфтом
для какой задачи нужна, но какого хуя,
почему с GPT 5 и5 это работало? Почему
ты выбираешь просто GPT 5,5 ха или X и
всё? И делаешь любые задачи, и они
просто вот так идеально делаются. Тебе
лимитов хватает на то, чтобы три проекта
одновременно вести, и ты вообще просто
нереально кайфуешь. А когда выходит GPT
5,6, получается, что тебе резко нужно
взять и изучать, [ __ ] какая модель на
каком эфорте для каких конкретно задач
нужна, какая не сожрёт к хуям твои
стодолларовые лимиты за час работы.
Зачем это? Для чего? Ну, это полный
[ __ ]
Лично для меня релис GPT 5.6 - это
полный провал по UX. Он стал в 10 раз
сложнее в понимании, как им
пользоваться. Он стал жрать в 10 раз
больше токенов, и он не стал давать в 10
раз больше результата. Он может быть,
ну, типа там, ну, я не знаю, на 15%
лучше результат стал, там на 20, может
быть, я не знаю. А потребление и
сложность увеличились в 10 раз. Ну и
нахуя это надо? И даже если вернуться
обратно на кодекс 5 и5, ты всё равно
будешь сосать хуй, потому что они
срезали лимиты. Ты не можешь
пользоваться, как раньше. Тебе не
хватает GPT 5.5 на три проекта
одновременно, потому что они тупо
срезали всем лимиты. Вот такие
пирожочки, ребят. Так, всё, набомбил,
набомбил. Надо переключаться на больш на
более рациональный режим и понимать, как
с этим говном теперь жить в новой
реальности и искать эекти разбираться,
[ __ ] какую модель для чего
использовать и разбираться в
эффективности тех или иных моделей на
тех или иных эффертах.
Rригеate: "Привет, я тут попробовал клод
за 20 баксов. Круто, конечно, ну лимиты
быстро достигаются. Нравится больше ГПТ.
Пока что понятненько. Ну всё, джины
теперь точно не нужны. [смех]
Мне кажется, пока всё до кон все до
конца не в курсе, как кодет C. Все ждут,
когда появится какой-нибудь новый Роберт
Мартин появится и задаст тренд
разработки в новом мире. И смотрите, с И
всё правильно. Мы все сейчас джуны. В
той или иной степени мы все сейчас и
джуны. Никто не знает, как делать
правильно. Все только предполагают. У
каждого свои, в зависимости от задач у
всех разные задачи, у всех разные
результаты, у всех разные подходы.
И все сейчас постоянно с чем-то
экспериментируют. И как вы видите, как я
постоянно говорю, ребятушки, вот так по
щелчку пальцев в один день может
перевернуться с ног на голову вообще
всё. Я пользовался GPT 5.5, я выстроил
свой пайплайн. Для меня идеально всё
устраивало. Вообще просто замечательно
всё было. Они выпустили GPT 5,6, от
которого я ожидал, что мне станет ещё
лучше. А GPT 5,6 у меня просто нереально
бомбит очко, потому что я, ну, я не
знаю, [ __ ] как его приструнить, как
его приручить. Он, ээ, он жрёт как не в
себя. Он выдаёт кучу какого-то
оверинжениринга, куча, [ __ ] воды. И,
ну, нужно учиться теперь по-новому с
ним. жить.
Не знаю про ГБТ, но у Клода есть
коннектор с тик-тиком. Мне не нужен
тик-тик. Мне всё. Я уже сделал свой
собственный фокус. Дог, как в фильме
Живая сталь. Роботу говорят, как бить.
Он бьёт. Люди не дерутся тут и
программируют вместо людей. Так, о'кей.
Короче, давайте читать. Хватит бомбить.
Давайте читать. Да, ты прав. Я ответил
не на тот вопрос. Ниже именно две нужные
вещи. Готовый промт, который разберёт
уже существующие инструкции и skills по
всем проектам. Конкретная технология
распространения общего набора. Что
использовать для твоего случая?
Оптимальна такая схема: отдельный
Gitпозиторий, кодекс Tool Kit. Да, это я
только что сказал. Всё правильно.
Универсальные постоянные инструкции в
кодекс Tool Kit Global Agents MD. О'кей.
Универсальные Skills в Подожди,
универсальные, а, постоянные инструкции.
Хорошо. Универсальный skills в кодекс
Kit plins Артём не Артём кодекс Kit -
это чересчур. [смех]
А откуда взялся Артём, если только что
просто кодекit был? Ладно, допустим,
кокit plugins.
Артём кодек очень странная, [ __ ] Вот.
Вот что как можно было придумать, будучи
самой, [ __ ] умной в мире моделью, как
можно было такую хуйню придумать в
нейминге? Я даже, у которого всё очень
плохо с неймингом, такую хуйню не
придумаю. Ладно, допустим, на своей
машине кодекс Agence MD ссылается на
общий файл Home Agents Skills ссылаются
на Skills и Stol Kit. Подождите,
подождите.
Home. Почему Home?
Home - это же Почему здесь, [ __ ]
тильда, а здесь Homeхом? Это разные вещи
или что это? Откуда? Почему он так
пишет? Что это, [ __ ] за чушь?
Ссылаются на Skills и Stool Kit.
В каждом проекте остаются только
проектные AGM MD и Agent Skills. Кодекс
автоматически загружает глобальный
кодекс Agence MD во всех проектах, а
пользовательские Skills ищет в Home
Agent Skills. Символьные ссылки на
каталоге Skills официально
поддерживаются.
Ag MD загружается при запуске новой
сессии, поэтому после изменения
глобальных инструкций нужно открыть
новую задачу.
То есть для одной машины тебе вообще не
нужен пакетный менеджер. Почему, [ __ ]
Git repository плюс file system links.
Изменяешь один файл или skill в кодекс
tool kit. Изменения автоматически видны
во всех проектах в следующих кодекс
сессии.
Следующий кодекс сессии.
Не, немножко не согласен. Не согласен.
Для распространения на несколько
компьютеров или команду правильный
официальный формат кодекс плагин.
Кокс плагин плюс git backed marketplace.
Skills является форматом разработки, а
плагин, устанавливаемый единицей
распространения.
Marketplй умеет получать plugins из Git
или NPM registry. Ну вот лучше NPM. Что
такое там Marketplugs,
мне такая история не нравится, не
подходит, потому что касается только
кодекса, а это должны быть скилы,
которыми может пользоваться любой агент,
не только не только кодекс. Поэтому это
категорически не подходит.
А-а,
[вздыхает]
пром для автомати для автоматического
разделения существующих инструкций. Так,
давайте я прочитаю сообщение. Смотрю,
там что-то много сообщений набежало.
Уже рассказывал, почему юзаешь ГПлод?
Да, 1.000 раз. Опа, VPS. Только я начал
стрим. VPS Temporary Limited. Спасибо
большое. Виpсочка моя конченная. В клоде
есть специальный раздел на создание
задач по расписанию аля каждый час
разбирать твою почту и делать самари или
причёсывать каждый день твои файлы на
компе. О'кей. Это есть во всех агентах
практически. Сейчас в кодексе тоже. Сол
тупой, [ __ ] всё поломали. Мне Я я
тоже. Мне не нравится Сол. Не пробовал
Gillми с skкил для планирования. Яковле
в видосах у себя про него рассказал. Не
смотрел у Яковлева и читал, что он может
быть полезен. Не пользовался. Какими
агентами пользуешься, кроме кодекса? В
основном кодексом я пользовался
кодвейлом для дипсика. Сейчас дипсиком
не пользуюсь, пользуюсь кодексом.
Аа
пу-пу-пу-пу-пу-пу-пум.
Так, промт для автоматического
разделения существующих инструкций.
Запускай кодекс из общего каталога,
внутри которого доступны все проекты и
пустой репозитории Tool Kit.
Так, запускай кодекс из общего каталога.
Какого, нахуй, общего каталога? Что
такое, [ __ ] общий каталог, внутри
которого доступны все проекты и пустой
репозиторий Tool Kit?
Почему пустой? Ладно, о'кей. The
Projects, Game A, Game B, Game C, Codex
Tool Kit. Это понятно.
А, типа, запускать, а, запускать из
Projects,
чтобы он мог пробежаться по всем
проектам и все проекты проанализировать.
Да зачем, братан, у меня же есть уже
проекты, я могу открыть каждый и в
каждом отправить промт. Просто сделай
так и так. Бля, ребят, что-то чат умер,
кажется, у меня в этом в Бэсочке.
Сейчас, минутку.
А, не хватает нарезки на Ютубе. Почему
юзаешь GP? У меня не хватает очень много
нарезок на Ютубе, поэтому
Да, какой-то овенжениринг. Отдельный гит
репозиторий с текстами, плюс символьные
линки, плюс скрипты для установки
наборов. Больше ничего на хрен. Так, в
смысле Overжеenнирин? Netrix, я же
только что это и сказал. Почему это? Что
именно овенжиниринг, если ты называешь
овенджинирингом то же самое, что ты
сейчас написал?
А-а,
смотри, в чём прикол. Почему не
отдельный репозиторий с текстами и
символьными линками? [вздыхает]
Точнее, не просто отдельной репозитории,
потому что получится, что у меня в одном
проекте
будут несколько репозиториев, как их
вообще отслеживать в таком случае,
если не, ну, если их как прямо как
гиitпозиторий, если они будут в одном
проекте несколько гитрепозиториев, как
ты себе это представляешь? Как это
должно выглядеть?
несколько проектов в одном проекте, в
одной директории должны быть
субдиректории. Это как-то
это как-то не очень. Плюс не очень, если
почему это не очень, потому что не
защищены овенжениринг тянуть сюда
плагины. Плагины, да, я же сказал,
плагины не нужны никакие, кодекс
плагины, потому что это универсальные
инструкции, не только для кодекса,
поэтому никакой это не кодекс плагин
будет точно. Это должен быть NPM-пакет.
Это должен быть NPM-пакет. Почему?
Потому что
в любом случае должен быть какой-то
пэкедж, чтобы он был защищён от записи.
Он должен быть только для чтения, как
внити пекедже,
чтобы нельзя было случайно нахуйвертить
что-то. И
всё, что ты будешь делать, должно
меняться непосредственно в репозитории.
и раскатываться на все проекты, в
которых оно есть. Вот всё. Поэтому
оно должно быть в виде, например, NPM
пакета.
Так что он предлагает? Вставьте
следующий пром, заменив пути и список
проектов. Ты выполняешь миграцию уже
существующих инструкций Skills CodeК. Не
придумывай новый набор Best practices и
не добавляй правила от себя. Твоя
задача- извлечь, классифицировать,
дедуплицировать, физически, разделить
существующее содержимое. Параметры,
[ __ ] вот это зачем?
Workspace root, project, это всё вообще
не надо. Модплан.
Почему допустимые значения мод? План: не
изменять исходные проекты, создать
готовые результирующие файлы. Imigration
report внутри Kit root. Apply, создать
результирующие файлы и применить
изменения непосредственно. Что-то мне
кажется, что это очень сильно
перемудрено и нахер не надо. [фыркает]
Основая цель: разделить все существующие
инструкции и skills на универсальные для
любых проектов, универсальные для
unюнити проектов, универсальные, но
требующие проектных параметров,
специфичные для конкретного проекта,
специфичные для отдельной подсистемы
проекта, дубликаты.
Зачем? Конфликтующие инструкции,
устаревшие или фактически не являющиеся
инструкциями. После классификации
универсальные постоянные инструкции
перенести в Tool Keit Root Global
Legends.
Универсальный Task Specific Worflows
перенести в Tool Kit root plugins. Артём
Codex Tool Kit Skills. [ __ ] Артём
кодекс - это, конечно, это, конечно,
прикол. А просто репозиторий с
сабмодулем не пойдёт. Ppмmпакет тоже
норм. А я же говорил, просто репозиторий
Subморем, он будет не защищён от этого
самого, он будет не защищён от
перезаписи, и его сложнее будет ээ
ну сложнее будет вести это. Если тебе
нужно будет что-то изменить, если ты это
изменишь из своего основного проекта, то
тебе нужно будет как-то, ну, отдельно
открывать его, э, ну, отдельно, короче,
коммитить, пушить изменения в этом
субмодуле. субмодуль будет являться
частью, [ __ ] основного проекта. Ну
это, короче, это, ну, его в Git игнор,
короче, это намного сложнее, мне
кажется. Мне кажется, проще всего пкедж
сделать просто и всё. Нененененене, не,
у тебя отдельная репа с правилами стоит
совершенно отдельно. Подожди,
у тебя отдельная репа с правилами стоит
совершенно отдельно. Стоит, что значит
стоит? Где стоит? Её не надо класть в
твой проект.
А в проект ведут только символьные
линки, которые можно добавить в Git
игнор.
Типа ты имеешь в виду завести это на
уровне системных инструкций или что,
[ __ ] Как я тебе скажу, в э запускается
Agence MD, запускается,
читается первый проектный в корне. И
откуда он будет знать, каким инструкциям
ему следовать, которые лежат хер знает
где за пределами проекта.
Но я правда не знаю, как символьные
линки работают на винде.
Нетрикс звучит, если честно, не очень.
Звучит как ээ
звучит как не очень звучит. [смех]
Звучит очень хуёво. Почему? Потому что
ну ломается вообще всё. А у меня отдых
пошёл, а я что-то не отдыхаю. Да,
давайте, вернусь через 4 минуты.
He.
Так, извините, чуть задержался.
Вообще идея. Так, сейчас, сейчас,
сейчас, секунду, секунду. Секунду.
От перезаписи можно дать права только на
чтение этому сабмодулю. Нет, это дело не
в перезаписи. Там же можно выдавать ССХ
ключ с нужными тебе правами. Нет, сейчас
объясню. Я думаю, ты понимаешь о чём я.
Ну, чисто для справки, я говорю обit
modules для проекта. Я не знаю, что это
такое. Ну, смотри, у тебя есть коллекция
Agence MD штук 10 на все случаи жизни.
Зачем мне штук 10 GнMD? Мне это не нужно
абсолютно.
Ты выбираешь нужный и добавляешь свой
проект, символьную ссылку на него. А
можешь ссылку на этот файл в три проекта
бросить. Нет, мне такое не нужно. Зачем
мне 10 модульных GНM MD? Нет, это не тот
случай. Я в этом не вижу совершенно
никакого смысла. И централизованно
редактировать. Вообще идея как бы
здравая. Я тоже сейчас вот уже на
четвёртый проект накидываю заново все те
же инструкции и плагины, конечно,
поэтому я этим и занимаюсь. Сейчас
по-хорошему отдельно себе завести такой
сабмодуль или какой-то похожий какой-то
шаблон. Смотри,
а-а,
Netrix, почему не подходит эта идея?
Потому что не может у тебя быть никаких
внешних репозиториев отдельно от
проекта, потому что оно делает твой
проект
бесполезным и несамостоятельным.
Ты, если у тебя лежит на компьютере э-э
отдельно где-то там, не знаю, непонятно
где репозиторий с инструкциями, как ты
это воспроизведёшь? Как ты на новом на
новой машине скачаешь проект, откроешь
его и всё? И он такой: "А, типа, а я не
знаю, что делать, [ __ ] Скилов никаких
нет, до свидания". Аа должны быть, у
тебя должен быть пакет, у тебя есть
манифест, ты на новый компьютер
какой-то, на другой, да, ты скачал
репозиторий, у него есть манифест, он по
этому манифесту проходит и скачивает
пакеты. которые ему нужны. Всё, всё.
Просто пакеты не идут в репозиторий. В
репозитории идёт только манифест, в
котором список пакетов и ссылок, откуда
их скачивать. Всё, они защищены от
перезаписи автоматом.
Они
не хранятся в самом репозитории, но в
самом репозитории хранится ссылка на
них, и они автоматом устанавливаются при
установке,
ну, при скачивании репозитория. Всё
максимально просто уже всё придумано.
Зачем изобретать какие-то велосипеды
кривые, которые не жизнеспособны?
Getmuls - это собрепы, живущие отдельно
от твоего проекта. Слушай, я не знаю,
что такое GitMдуul. Ну, в смысле, я
догадываюсь теперь. Я просто не работал,
не знаю, как это, ну, физически
выглядит, да. Но я знаю, что такое
пакеты. Вот. И как будто бы пакетов
хватает для того, для той задачи,
которую я описал. И даже чат GPT вот
этот конченный, [ __ ] 5.6 сол, который
расписал мне 200.000 инструкций. Даже он
про пакеты сказал, да, в первую очередь
он сказал про кодексплагины, конечно же,
о которых никакой речи быть вообще не
может. Потом Gitbacked Marketplace, что
это вообще такое?
А потом npm registry. Вот npm registry
это нас устраивает, да?
Так, допустимые значения мод разделить.
Так, универсальный Task specific
Workflows. Перенести в Tool Kit root
Task specific workflows. Что это, [ __ ]
такое? Task specific Workflows.
Непонятно.
А, ну это он имеет в виду скилы. Ладно.
Проектные постоянные инструкции оставить
в Project Root Agents. Проектные Task
specific Workflows оставить в Project
Root Agents Skills. Создать готовый
кодекс плагин манифест. Нет. А, ну вот
видите, это походу просто пакеты,
которые внутри кодекса работают. Кодекс
плагин манифест. Вот шаг один.
Обнаружение источников для это всё. Вот
всю вот эту инструкцию можно сократить
до двух строчек.
И кодекс её, мне кажется, отлично
исполнит. Вот это всё вообще не надо,
ребят. Что вам не спится? 2930 человек
смотрит стрим [смех]
в 4:00 утра почти.
Это потому что больше никто не стримит в
это время. Критерий универсальности. Не
объявляй правила универсальным только
потому, что оно по вот это уже больше
похоже как что-то реально необходимое.
Так, Universal
Parametriz. Сам процесс универсален, но
текущий текст содержит проектные
значения, пути команды, названия
классов, названия сцен, конфиги, типыва,
сервисы, buildarгсs или другие
параметры. В таком случае вынеси
универсальный процесс Tool Kit, не
переноси туда конкретные проектные
значения. Универсальный скил должен
получить значение из Agence MD, текущего
проекта Project Dogs или существующего
Project Config. Конкретные значения
должны остаться в проекте.
Так, сейчас минутку. Сообщение. Ну,
пакеты, да, тоже могут подойти, но я как
раз-таки наоборот, я много работаю с
сабмодулями и не делал никогда свой
NPM-пакет. Не знаю, насколько это
запарно. Привет. Посмотрел, как тебя
бомбит от 5,6. Такая же фигня. Сидел на
5,5, ждал, как ману небесную 5,6. Каждый
день обновлял, но по факту только вижу
сообщение от него. Да, ты прав, я
ошибся.
Да-да-да, не спится, потому что
[ __ ] сол. [смех]
А теперь уже и Тера не работают
нормально. Да что ж такое-то, ребятушки?
Что ж происходит? Как так можно было
обосраться с обновлением? Как можно было
выпустить обновление, которое, [ __ ]
сделало хуже? Меня больше всего
интересует, кто вот эти люди, которые,
[ __ ] пишут: "У меня всё шикарно, у
меня стало в 100 раз круче, у меня там
за неделю работы 2% пятичасовых
потратились". Кто эти люди? Что с вами
не так? Или что с вами так? Как вы
используете эту нейросеть? [ __ ]
научите меня объясните. Я не понимаю,
как вы довольны. Как у вас так
получается?
У меня вообще всё наоборот ровно.
Не знаю. Идея развёртывания скилов через
NPM выглядит разумной только если ты
собираешься этими скилами с кем-то
делиться, раскатывать на большое
количество машин. Так зачем большое
количество машин? Мне просто в проекте
это же это не касается машин, это же
касается проекта. Ты берёшь, мне просто
всё, что мне нужно - это в проекте
установить свой пакет с моими
инструкциями. И если я хочу что-то
поправить, чтобы я правил это не в
проекте, а чтобы я открыл репозиторий
своего пакета, внёс правки туда, и они
автоматом раскатались на все проекты, в
которых этот пакет. Всё, максимально
простая и функциональная идея.
Но сабмодуль - это просто, во всяком
случае, это просто гитрепа внутри
гитрепы.
Любимый стример без воздуханства. Вот и
смотрим. Спасибо большое. Спасибо. Где
игра? Игра везде, [смех] в описании. В,
короче, вот тут вот игра сейчас пока не
до игр, ребятушки. Сейчас нужно
оформить, чтобы игра эффективно делалась
дальше. Нужно оформить сейчас, э,
улучшить, потратить
лимиты, которые временно временно убрали
пятичасовые лимиты. Есть куда потратить,
э, сбросы накопившиеся. Я хочу их
эффективно потратить на инструментарий,
пока не поздно, пока успеваю. И реально
на 5,5 поеду сейчас. Вообще тебя понимаю
очень сильно.
Сабмодулем у тебя гит проект. Основной
просто будет хранить ссылку на другой
Git-модуль и комит, который выбран. Ага.
Тебе нравится пользоваться
Яндексбраузером? Да, нравится. Эта [ __ ]
выжрала 30% недельного лимита. Выжрала и
сделала только хуже. Полный [ __ ] Я
тебя понимаю. Очень прекрасно тебя
понимаю.
Так, тактактак. Git модули. Что такое?
Git решает так. File git modules - это
конфигурационный файл git, который
отслеживает в корне вашего репозитория.
Он используется для управления
подмодулями, внешними репозиториями,
которые встроены в ваш основной проект
как под каталоги. Файл содержит записи
для каждого подмодуля. Имя, путь, URL.
Этот файл позволяет другим разработчикам
узнать, откуда загрузить необходимые
зависимости, где их разместить. Если вы
работаете с подмодулями, уточните,
хотите ли вы добавить новый подмодуль в
проект. Возникли ли у вас проблемы с
клонированием или обновлением
существующих подмодулей? Давайте так.
Смотрите, я сейчас тогда продолжу
читать, а пока я это читаю, пусть GPT
ответит.
Никаких кодекс
кодекс плагинов быть не может.
Мне нужна максимально
простая, универсальная
и независимая
система.
Скилы и инструкции.
Это просто текстовые файлы,
с которыми одинаково
эффективно может работать любой агент.
Поэтому с моим
Поэтому мой лкит должен быть точно таким
же и работать с любым
агентом, любой системой, с чем угодно,
а не просто, а не только с кодексом.
А
подскажи, что именно будет лучше для
такого варианта?
NPM пакет,
Git modдуль
или что-то другое.
Так, а пока он думает, пойду читать, что
он мне здесь дальше написал. Да.
Так, сообщение, сообщение, сообщение.
Привет. Пару минут посмотрел,
подписался, лайкнул. Спасибо тебе
большое, громило. Я без всяких нейронок
игрухи кодил в начале двухтысячных на VB
и C++. Сейчас интересно стало, что можно
с новыми технологиями сделать. А можно,
это не просто можно, это нужно. Это
очень нужно, потому что это очень очень
круто было доджи 5,6.
[смех]
Хз. Я не заметил разницы, что 5.5, что
5,6, вроде одно и то же. Нет. А почему
ты в браузере делаешь, они через кодекс?
Потому что он не тратит лимиты. Я просто
консультируюсь с ним. И поэтому я
консультируюсь с ним по вещам, которые
никак не зависят от конкретного проекта.
Поэтому нет смысла это делать в
каком-то, [фыркает] э, отдельном
конкретном проекте.
Не знаю, как с играми, но на Gyне 3 Pro
частично пишу ботов в N8N, не знаю, что
это такое. И нарадоваться не могу
портативным запросом SQL, алгоритмом,
который выдаёт Гемени. Это здорово. По
сути, что с NPM пакетом, что с GS
модулем, у тебя результат будет
одинаковый. Просто работать будешь либо
через npm, либо как с репозиторием.
Поэтому тут уже как тебе будет удобно.
Понял. Понял. Ты используешь тестовый AP
480 или свой? Пока что тестовый.
Естественно, пока что у игры нет
страницы в стиме, поэтому пока что
тестовый. Потом буду использовать свой.
Вот
что тут. Сравниваю варианты как
независимый гит набор маркдау ял
скриптов без привязки к агенту илиноz с
упором на простоту воспроизвомость и
обновление нескольких проектов. Давай,
давай, давай. А я пока посмотрю, что он
написал.
Поведение в modп. Поведение в modй.
Сначала выполни все проверки из план.
Затем обнови MD и Agents Skills
проектах.
Не удаля исходный файл, пока всё его
содержимое не отражено в Migration Map.
Не изменяй код asset Sense, Prefabs,
Package, Manifest или настройки Unity.
После изменений покажи Gitди отдельно
для каждого проекта. Не создавай комиты,
не задавай уточняющие вопросы. При
недостатке данных используй
консервативную классификацию Project
Only и фиксируй сомнения в MD.
Интересно. Сначала [фыркает] запусти его
с моп. После просмотра Migration
Coverage MDER and MD с генерированных
файлов запустить тот же пром с apply.
А,
допустим, а как, если модплан должен
сделать только один MD с планом, как он
сделает migration coverage MD и Unsert
MD? Это, конечно, интересно. [фыркает]
Как хранить лolit, чтобы изменения
применялись ко всем проектам? Вариант
первый. Лучший для твоей собственной
машины. Структура Codex Tool Kit Global
Legends, Plugins. Артём кодекс Tool Kit
Plugin Skills. О'кей. Создаёшь ссылки из
глобальных каталогов кодекс Windows
Power Shell.
Это что? Это ссылки для Skills.
Окей. Для файловой Symbolic Link на
Windows может понадобиться Developer
mode или запуск PowerSell с повышенными
правами. Не, давайте без этого всё.
Никакие Gitpol внутри Game A, Game B,
Gamec не нужны. Все проекты используют
одни и те же глобальные файлы. Для уже
открытых кодек задач нужно начать. Не,
это полная [ __ ] Вариант два.
Официальный устанавливаемый пакет. Вот
когда понадобится установка на несколько
машин, версионирование или
распространение другим разработчикам,
упакой Skills, как кодекс плагин. Вот
это мне больше нравится. Ну не кодекс
плагин, естественно. Я уже написал как,
э, например, npm пакет или как вот
gitмодуль. [фыркает]
Аа так, ребятушки, подождите. В кодекс
Desktop есть кнопка чат, которая тоже
лимиты не Это я видел, да. Ну просто по
привычке по привычке в браузере это
разницы нет никакой. Она к чат GPT
обращается в этом обновлении добавили,
когда два приложения слили. Ага, это я
знаю. Спасибо. Там ещё из прикольного
можно ссылку на чат отдать кодексу, если
хочешь передать ему контекст из чат GPT.
Это тоже видел. Можно кратко об игре,
которую делаешь. Я делаю сейчас три игры
практически одновременно. И вот сейчас
новое, последнее - это friends lop
топливный кризис в России.
Не могу, какие же уёбки, как можно было
такой корявый релиз сделать?
А я всё разведал. То, что ты хочешь,
действительно требует плагин плюс
маркетплейс. Нетрикс, никаких плагинов,
никаких маркетплейсов.
Он всё верно говорит, но слово
маркетплейс вводит в заблуждение. Это
может быть твой репозиторий на гитхабе?
Нет, Netrix, нет. Я же только что
сказал, почему нет. Потому что это всё
привязывает
всё это к кодексу.
Никаких кодекс плагинов быть не может,
только универсальный пакет, который
читается любыми агентами, не только
кодексом, потому что я в любой момент
вот так по щелчку пальцев могу перейти с
кодекса на, например, P agent. Что я
хочу сделать на, ну, кодекс - это,
понятное дело, кодекс CL я также кодекс
Marketplйс, кодексплагинны смогу
использовать. Для pдта нужно уже будет
что-то другое. Если я захочу перейти на
там на грок, на курсор, на что угодно,
это опять же не будет работать. Поэтому
универсальные пакеты, никаких кодекс
плагинов.
Понял. В твоём случае нужен не пакет для
конкретной экосистемы, а версионируемый
репозиторий контента. Всё верно. Что
выбрать? Отдельный Gitрепозиторий плюс
подключение через Git Sub 3.
Не npm пакет и не Git Submмодуль.
Смотри, смотри, Фурсик, смотри. Через
GitSub 3 предлагает
единственный источник истины. Agent Tool
Kit Git Git Sub 3 Project A agent Tool
Kit B agent Tool Kit C Agent Tool Kit
GitS3 помещает Tool Kit в проект как
обычные текстовые файлы. Внутри проекта
нет вложенного Git, Git Modules или
специального Gitlink. После обычного
Gitcllon все инструкции уже находятся на
месте. Именно это отличает sub3 от
Subмодуля. Почему не NPM? npm решит
версионирование, но добавит ненужную
зависимость от нот npm.
Каждому проекту потребуется package
GSON. Установка будет происходить через
npm install. Tool Kit станет npm
dependency, хотя фактически не является
JavaScript библиотекой. Придётся
дополнительно объяснять агентам, где
искать установленный контент. Для Unity,
Python Rust или обычного текстового
проекта NPM будет выглядеть чужеродно.
NPM предназначен для зависимости
объявляемых в package GSON и загружаемых
через npm install. Для набора Markдаd
файлов это лишний инфраструкту
инфраструктурный слой. СМ при этом не
потеряется. Ты можешь использовать
обычные gitтеги. Почему не Git
submмодуль? Subмодуль тоже работает, но
он сложнее в эксплуатации. Внутри
проекта появляется отдельный вложенный
Gitрепозиторий. Основной проект хранит
не сами файлы, а Gitlink на конкретный
комит. Требуется Git Modules. После
клонирования нужно отдельно
инициализировать subбмодули. Обновление
сабмодуля и обновление ссылки в основном
проекте разные операции. Работа с
ветками и локальными изменениями внутри
сабмодуля имеет дополнительные нюансы.
Git прямо описывает сабмодуль как
отдельный репозиторий со своей историей
Gitmuls и Gitlink, указывающий на
ожидаемый комит. Сабмодуль имеет смысл,
когда тебе действительно нужен
независимый вложенный репозиторий,
который активно редактирует изнутри
разных проектов. Для редонли набора
текстовых инструкций это обычная лишняя
сложность. Так, а вот будет ли вот
давайте по удобству подумаем, будет ли
он действительно или можно ли сохранить
а-э возможность править из проекта? Да,
потому что потому что почему? [фыркает]
Потому что почему? Надо подумать. Надо
подумать.
Так, давайте дальше почитаем, почему
именно Git Sub 3. [фыркает] Tool Kit
становится обычной директорией. My Unity
Game Agent Tool Kit Redmi Instruction
Skills Adapters, Agents, Clot Assus.
Откуда CLД взялся? Непонятно.
Преимущество: любой агент может читать
файлы. Нет зависимости от npm, кодекс,
clд, Unity или ID. Обычный gitкlon
проекта получает Tool Kit сразу. Проект
фиксирует конкретную версию Tool Kit.
Так, это очень интересно.
Обновление приходит обычным Git.
Изменения можно посмотреть через Git
div. Можно откатить обновлённый Tool Kit
вместе с проектом. Центральный лкиIT
продолжает жить в отдельном репозитории.
Документация Git Sub3 прямо указывает,
что Sub3 становится обычной под
директорией проекта и не требует от
пользователей специальных действий или
понимания механизма subтри. Конкретная
структура центральный репозиторий
version RMI agent tool kit инструкции
Unity Skill Adapters внутри проекта
MyGame agent plit clot docs Так sub3
вручную не редактируется
адаптер плюс инструкции проекта адаптер
плюс инструкции проекта только специфика
этой игры хорошо
должен содержать нейтральные markдаdown
файлы название вроде MD или clot MD
находится только в Adapter полной
универсальности автоматического
обнаружения не существует. Разные агенты
автоматически читают разные входные
файлы, поэтому разделение такое: 95%
общий нейтральный лкит, 5% тонкие. Это
всё понятно. Например, корневой AGНce MD
проекта. Это тоже всё понятно. В ClД MD
может быть то же самое. Общие инструкции
при этом не дублируются.
[фыркает] Подключение Tool Kit к
проекту. Первое добавление GitSub 3
prefix agent tool kit git github your
name agent tool kit git squash
commit добавляющий agent tool kitash
означает что в историю проекта не
импортируется вся история tool kit один
результирующий комит это штатный режим
git sub 3 обновление одного проекта
после выпуска версии 10
баш git 3 pool.
В проекте появляется обычный update
commit с изменениями текстовых файлов.
Интересно, как это всё будет выглядеть,
но надо будет посмотреть, я думаю. Можно
обновляться с main,
но для рабочих проектов лучше
использовать теги. Так поведение агентов
не изменится неожиданно посреди работы.
Как раскатывать обновление на все
проекты в репозитории Tool Kit или в
общем каталоге? Держи файл project txt,
например, project game a game B game C
backend и маленький Power Shell script.
Так,
это даёт именно нужный процесс.
ИзменилкиIT в одном репозитории,
проверил изменения, создал тег 110,
запустил Update all. Все проекты
получили одинаковое обновление. Да, это
ну необязательно.
В каждом проекте обновление видно
открытым Git отдельным Gitкомитом.
Слушайте, ну это, вообще-то, полезно.
Это, вообще-то, прикольно, но не то,
чтобы прямо сильно обязательно. Это
лучше, чем невидимое автоматическое
обновление. Можно посмотреть ди,
исключить отдельный проект или откатить
неудачную версию.
Так, сейчас там какие-то сообщения ещё
есть. Давайте почитаю сообщения.
А-а, привет. Хочу у тебя спросить, как
узнатока Грок 45 собственной кли? Хороше
понятия не имею. Не пользовался.
Считаешь ли его в будущем э-э в его тир1
лиге конкретно топ- о топд по с
понятия не имею не пользовался про Git
Sub 3 не подскажу не работал привет
привет Димашалаш если что Git Sub 3
крайне сложен в обращении а что именно
конкретно в нём сложно с сапмодулем у
тебя есть возможность забрать
возможность пушить в модуль изменения на
Так, подожди. сапмодулем. У тебя есть
возможность забрать возможность забрать
возможность
пушить в модуль изменения напрямую, но
локально в проекте ты всё ещё их можешь
менять. Зачем? Они будут в этом
сабмодуле unstage, как у обычной репы.
Для чего? [фыркает]
Не очень понятно.
Когда всё-таки выбрать сабмодуль? А
сабмодуль стоит выбрать только при отк
одновременном выполнении этих условий.
Туки должен сохранять отдельный
гитрепозиторий прямо внутри проекта.
Ты хочешь редактировать и комитить из
любого подключенного проекта? Ну,
кстати, неплохая история, потому что ээ
так будет проще, на самом деле. Что
что-то как какой-то новый опыт мы
получили,
изменили репозиторий и пушнули. И он
раскатался везде. Не надо заходить в
отдельный проект, там говорить, там
поправь. Это должно быть всё нативно. То
есть мы работаем, работаем, работаем.
Такой, опа, вот здесь вот, вот здесь вот
у нас как будто пора инструкции
поменять. Говоришь, поменяй инструкции в
там, ну, в тулките, да, чтобы эээ делать
вот так и вот так. Он меняет, и мы потом
это на все остальные проекты
раскатываем.
Ты хочешь редактировать kids любого
подключенного проекта? Тебя не смущают
Gitcllon Recurse Submдуules и отдельный
апдейт команды. Все пользователи хорошо
поднимают Submдуuls. Для Redonли
распространения инструкции это менее
удобно, чем Sub 3. Так, ребятушки, у
меня пикнул перерыв, поэтому через 4
минуты вернусь.
เฮ
Так, я тут.
Ну что,
я всё прочитал или нет? Ну это как
раз-таки то, что тебе, возможно, не
надо. Я поэтому пишу про то, что
запретить изменять instant твоего
сабмодуля локально в конкретном проекте
не получится с помощью гита только
запретить отправлять во внешний репози.
Да мне не надо, пускай будет. Пускай всё
и комитится, и отправляется. Пускай. Это
это нормальная история, я думаю.
Мне нужно наоборот иметь возможность это
сделать и раскатать на все
э на все репозитории. Ну, в смысле, ну,
на все проекты, короче, где вот этот вот
сабмодуль есть.
А-а при одновременно выполнение этих
условий лки должен сохранять отдельный
гид репозиторий прямо внутри проекта.
Ты хочешь редактировать и комитить лol
kitкиit из любого подключенного проекта.
Тебя не смущает Git Clone Recourse
Submoduls
и отдельный апдейт команды.
Что вот значит, что он подразумевает под
отдельными апдейт командами? Все
пользователи хорошо понимают сабмодулю.
Ну да, все пользователи хорошо понимают.
Я понимаю, я единственный пользователь,
и поэтому я хорошо понимаю апдейт
команды. Ну, точнее сабмодули. Буду
понимать, когда узнаю, что это такое
подробно. Для редоли распространения
инструкции это менее удобно, чем сап 3.
Может, это всё-таки на саб остановиться?
Вопрос.
Вопрос.
А как какать?
Оно будет учи где вот оно будет
учитываться? Оно будет учитываться как
подключённое вот это вот сап 3. Будет ли
он Ну он пишет, что да, он пишет, что
пулп вроде как подтягивает.
Тут команды отдельные, да? Sub3 пулol
именно. Именно subтри пулol. Как это
будет работать? Будет ли работать это
из, ну вот из графического, потому что я
командным гитом не пользуюсь.
Давайте, знаете, что я думаю? может
быть, попробовать Sub3, а если не
понравится Sub3, то сделать с
сабмодулем, например.
Сабмодули ещё считаются нормприложениями
для работы с гитом. В Source 3 у меня
они отображаются как подмодули. О, это
прикольно. Вот у меня как раз был
вопрос: в графическом интерфейсе будет
ли это отображаться вот в форке в моём,
к примеру? А я не узнаю, пока не
подключу, наверное. Проблема с идеей
универсального Харнеса в том, что Харнес
подлаживается,
подожди,
подлаживается под агента. Когда агент
меняется, Харнес надо менять. Поэтому
идея отвязать формат от кодекса выглядит
сомнительно. Нет, Нетрикс вообще не
сомнительно. Возможно, лучше всё-таки
при переходе менять скилы под нового
агента. Возможно, но нет, не это неточно
совершенно.
Аа, привет, привет, тролмен.
Не должны они меняться. С чего вдруг они
должны меняться? Это я сейчас говорю об
инструкциях, которые инструкции мои по
удобной работе по по тому, что я ожидаю
видеть от ээ этого от всех агентов
одинаково, то, как они должны вести
задачи, то, как они должны отправлять
комиты. Собственно, пока что у меня
особо больше ничего и нет, да. [смех]
А у агента, естественно, у каждого
агента, у каждого проекта есть своя
какая-то есть свой системный
промпто, да, есть своя системная
инструкция. У проекта есть своя
проектная инструкция, это, естественно,
это всё так и остаётся. Но ещё
дополнительно у меня должен быть свой
лкиIT инструкции, который должен быть
одинаковый для всех проектов, чтобы
каким бы я проектом не пользовался,
велись они абсолютно одинаково и
привычно мне. Форк тоже отображает.
Слева в колонке отображаются. Это
прикольно. Так, ну-ка давай посмотрим.
Бренчи, ремоты, теги, сташи, сабмодули.
О, вот они, приветики, сабмодули.
Ну что ж, ну что ж, ну что ж, давай
попробуем сабмодули тогда. Давай
попробуем сабмодуль.
Давай всё-таки
попробуем
сабмодули.
Сабмодули. И так, Steam для мелких
проектов не лучшая идея. как минимум
случай
сегодня, когда во всём мире Steam пару
часов не работал, из-за этого не автома
не авторизации ит не работало.
А я не знаю, что ты именно имеешь в
виду. SDL Forge. Для чего не лучшая идея
для мелких проектов? Я не понимаю, что
конкретно ты имеешь в виду. Типа не
релизить игру в Steam или что? или не
использовать Steam Networing, а есть
какая-то бесплатная альтернатива,
ну, типа не работает, Steam упал, о'кей,
он периодически ложится, ну, не
поработал и и всё, и потом заработал.
Это нормально. Утопично, Nриx
неутопично, это абсолютно неутопично.
Утопично - это сидеть и там
размышлять о том, что
там для каждого агента нужно новый.
Нахуй мне это надо? Зачем мне заново
изобретать каждый раз велосипеды, если у
меня уже есть моя инструкция, которая
для меня работает, которая меня
устраивает и которую я просто, ну,
заебался вручную копировать и и вручную
копировать каждое изменение. Всё, это
уже рабочая инструкция, которая
работает. Всё. Зачем мне, что мне нужно
её универсализировать, чтобы она
автоматически обновлялась во всех
проектах? Всё. Что тут утопичного?
Абсолютно ничего утопичного здесь нет.
Так, давай всё-таки попробуем сабмодули.
Обнови промт. Мне кажется,
он слишком
переусложнён.
Так, и
я вот думаю просто, ну, не хочется
отдельно открывать как проект там в
корневой папке для всех. Мне не все
проекты нужны.
Мне нужно конкретно,
а,
может быть, вручную я смогу перенести.
Ну, смочь-то я точно смогу.
Давай всё-таки попробуем. Обнови промт.
Мне кажется, он слишком переусложнённый.
сделать так, чтобы мм
я запускал
промт прямо внутри проекта и потом
потом мог
вручную перенести.
А зачем мне это нужно?
Может, всё-таки пусть агент смерт это
всё.
Да, пусть сделаю так, как он сказал,
чтобы агент смог повторной инструкции
как-то друг с дружкой смерть.
Я всё-таки попробуем сабмодули. Обнови
промт
промт.
Переподключено успешно.
[откашливается]
Так, ребятушки, приём-приём. Вы здесь?
Что-то у меня написано отключился OBS.
Что-то с интернетом что-то скакнуло. Но
вроде как
вроде как 21 человек на месте. Надеюсь,
что стрим не оборвался, не пересоздался.
Всё, он обновляет сейчас инструкцию.
Получается, мне нужно будет создать
отдельно проект с Тукитом.
Обновить
не обновить, а поправить инструкции,
потому что он здесь пишет, какие
конкретно смотреть.
Ну, директории с играми, да, мне нужно
будет, мне нужно будет всего там
пару-тройку проектов. Great S. Ой, тута,
это хорошо.
Поиск документации гид для сабмодулей на
GITS7. Разработал субмо какой ты
разработал субмодуль? Рассмотрел
инструкции для субмодуля, обновил
сабмодуль, обновил, клонировал
инструкции. Что он несёт? Господи боже
мой. Вот иногда тоже режим размышления у
прошки, он стал прятать, видимо, в
субагентов свои размышления. И это тоже
бесит, потому что он может тебе
бесконечно создавать кучу субагентов и
не писать вообще ничего, что у них
происходит. Нужно каждого открывать,
смотреть, что там внутри происходит.
Он сари никакой не делает, потому что
наделали субагенты. Короче,
как-то как-то так себе получается. Юзай
кодекс приложения не через веб. Зачем?
Зачем?
Для чего? никакого смысла в этом нет, ни
малейшего.
Так, и я тебе даже больше скажу. В
кодекс приложения есть режим про,
которого нет ээ в кодексе. Что я сказал?
В чат GPT приложении есть режим Pro,
которого нет в кодексе. Вот. Но это было
так. с GPT 5.5. Что с GPT 5,6,
непонятно, потому что
э-э в кодексе есть Мак и Ульра,
которых нет в Chat GPT, а в Chat GPT
есть Pro, которого нет в кодексе. И тут
вообще непонятно, [ __ ] что это
обозначает,
одно ли это тоже или это не одно и то
же, да? Потому что раньше было так,
раньше с проподпиской про режим мышления
был доступен только в браузере. В
кодексе не было про режима мышления.
Сейчас он остался про. В кодексе сейчас
Мак и Ультра. Может быть, Мак и Ультра -
это равно про, возможно, может быть, а
может и нет. Так что хрен его знает.
Кстати, заметил такое, что 5,6 у меня
стало по 3-4 часа задачи выполнять и
просто молчит. У меня у одного так
простые задачи по полтора часа. Не у
одного так. Я же только что сказал, так
и есть. Он запускает все задачи в токены
экономит, поэтому не делай самри. Нет,
он не экономит токены. Он это не
экономит. Он запускает кучу сабагентов,
которые увеличивают жор токенов и просто
не, ну как всё, всё размышление уходит
внутрь сабагентов. Просто, ну, возможно,
на выводе экономят токены, не
саморизируют, да, потому что и так
внутри ну на агентов тратятся все.
все токены, вот такие пирожочки. Почему
нет смысла? Потому что я сейчас не
работаю над проектом, потому что я
сейчас
размышляю, брейнштормлю то, на что нет
никакого смысла тратить токены. Вот и
всё. Я сейчас сделаю это бесплатно по
токенам в chatчат GPT на про-режиме, и
это не тратит никаких токенов абсолютно.
Поэтому мы сейчас подготовим,
побрейнштормим, подготовим подробную
инструкцию для кодекса, не потратив ни
одного токена, и пойдём в кодекс эту всю
инструкцию, план реализовывать уже с,
ну, уже платно, да, на стадию
подготовки, стадию планирования мы
ничего не потратили. Это для нас стоило
нисколько.
Вот такие пирожочки.
Поиск погит скм. Давай, давай, ищи.
Слушай, прикольно. Спасибо тебе
огромное, Фурсик, за идею с субмодулями.
Звучит, звучит уже интересненько. И
возможность их редактировать внутри
проекта и пушить и раскатывать на все.
Это звучит очень интересно. Это прямо
клёво.
Это прямо удобно очень звучит. Сейчас
посмотрим, что получится в итоге.
[фыркает]
И то, как он изначально посоветовал
сделать отдельно проект Тулкита сразу и
запустить через корень всех проектов,
а запустить новые проекты, запустить
промт, это очень здорово, потому что,
ну, во-первых, всё будет автоматически,
да, и он будет сразу же вычленять общие
инструкции в тул.
И потом автоматом во всех проектах всё
потрёт и вставится в модуль. Всё. Cl
Fable или GPT 56. Что лучше пробовал
Fable? Нет, Fable не пробовал.
Fable не пробовал, но я про FA не видел
таких кучи гневных отзывов, как про GPT
5.6, поэтому, возможно, F лучше. Я не
знаю. Короче, самый главный проёб,
который сделали Open AI, они сделали
поксу, потому что, ну, во-первых, они
срезали лимиты всем.
Они сделали кучу технических ошибок, и
они сделали проём по UX, назвав режим
ультра режимом мышления. Режим ультра -
это не режим мышления. Максимальный
режим мышления - это макс. Они его
вообще спрятали. Они его вообще убрали
из выбора режимов мышления в приложении,
и он
появляется в настройках, если его
открыть. А так он по умолчанию спрятан.
Макс - это максимальный режим мышления.
Ультра - это не режим мышления. Ультра -
это макс режим мышления плюс режим
принудительного запуска кучи субагентов.
Даже если вы ему напишите: "Привет, как
дела, у Сол ультри". Он создаст
субагентов, чтобы там три субагента
подумали, как эффективнее будет ответить
на вопрос: "Привет, как дела?" Ну, я
утрирую, конечно, если бы там привет,
как дела написать, может, он не создаст,
но, э, факт, я задавал просто
элементарнейшие вопросы. Он
при каждом удобном, ну, при не удобном,
просто при каждом абсолютно случае, при
каждом,
при каждой обработке любого запроса, он
создавал обязательно субагентов и жрал
токены просто как не в себя. Потому что
каждое создание, во-первых, он он не
умеет создавать субагентов
на других моделях, уровнях мышления. Он
создаёт других агентов только на Сол
ультре. Только на, ну там или на Сол
максе, да? На ультре, наверное, нет,
потому что ультра - это, как я уже
сказал, это режим субагентов. Это не
уровень мышления. Он создаёт на Солксе
субагентов, и он жрёт токены просто
сумасшедшей скоростью и в сумасшедшем
количестве.
Привет. Я тоже вайпкодею игру. Чекни
канал. Привет. Vipe Horror de пока что.
Пока что подожди. Пока что подожди, я не
могу чекнуть твой канал и мне это будет
сложно и долго, потому что я через
рестрим я запоздал. В чём сейчас идея,
как улучшаем харнес? Улучшаем Харнес уни
сначала сначала универсифицировав его.
Возможно, можно было сделать по-другому.
Короче, у меня две идеи. Первая идея -
это пройтись по существующим харнесам и
их улучшить.
Вторая, объединить их,
разделить на попроектные харнесы и
универсальные харнесы. И универсальные
харнесы объединить в отдельный пакет,
который можно будет раскатывать на все
проекты. [фыркает] Сначала нужно,
наверное, объединить и
универсализировать, потом улучшать.
Потому что если улучшать все, то ты
можешь улучшить то, что в некоторых
местах будет улучшаться
по-разному. Ну, короче, наверное,
сначала разделить, универсифицировать,
потом улучшать.
Лично я с командой использовал
сабмодули, чтобы переносить системы,
дебак, локализацию, логер и прочее. Если
что-то нужна переопределённая
реализация, то наследуем от модуля и
пишем в самом проекте. Э, молодец,
Фурсик, красавчик. Единственное только,
смотри, я что ещё думал, у Юнити же есть
свои пекеджи, unюнити пекеджи, но они
лежат не в корне, они лежат
ну, они в корне, они, короче, они в
пекеджах лежат, да, и они работают
удобно, но для добавления только в Юнити
проекты. А у меня будет, скорее всего,
либо два разных субмодуля,
либо, ну, просто раздельные отделы в
субмодулях, да? [фыркает] Ну, может
быть, потом я разобью на два разных
субмодуля. Короче, для того, чтобы эти
инструкции раскатывались не только на
Unюнити проекты, да? Например, у меня
есть, ээ,
Focus Dog мой, в котором тоже есть
инструкции, и
там тоже нужно одинаково работать,
например, над задачами для того же
Фокусдока
и для гита, и для прочего. То есть не
только в UNЮнити проектах это должна
быть универсальная история, поэтому
субмодули подойдут лучше. GPT56 очень
тупой, как по мне, но код вроде
нормально делает. Фб самый лучший.
Возможно, везде проёбы на вайп-кодели.
Короче, это ультразжигание токенов. Всё
верно. Тебе тоже спасибо, подкинул идею.
Я себе тоже попробую потом сделать, а то
я себе тоже четыре проекта заново
сетапил под агента. Просто опять же
никто не знает пока, что именно
понадобится под unнити деф.
Да, согласен. Что вы имеете в виду под
Харнес? За то я чувствую себя дебилом от
того, что не понимаю ваши термины.
А харнес - это обвязка для нейросети.
Это всё, что входит ээ в инструкции
агента. Это AGM MD, это скилы, это
какие-то плагины, MCP, это всё Харс.
Харс - это обвязка для, грубо говоря,
обвязка для нейросети, которая э-э
показывает ей, что делать и как делать.
Вот это инструкции для нейросетки.
Так, а как и что именно разделить и
унифицировать? Вот, ээ, сейчас мы и
сделаем это се. О, ёб твою мать. Это,
подождите, это новый уже ответ или это
старый? Опять он, короче, нахерачил
тонну текста, да? Power Shell. Не, ну
Power Shell не очень нам нужен. Power
Shell, ёб твою мать. Так, Power Shell,
создай update. Agent to Kit. Я не хочу
это делать. Так, массовое обновление
всех локальных проектов. Это мне не надо
пока. Обновление одного проекта это тоже
может быть не надо, потому что это в
этом может быть, как он называется? В
форке. В форке это может работать
хорошо. Так, лучше редактировать Toolit
в его отдельном основном клоне. The
Projects agent to Tool Kit, а не внутри
Game Agent Tool Kit. Допустим, обычный
пул проекта после полу. Так, э, давайте
сначала Давайте. Ёб твою мать, сколько
здесь всего он написал.
Это просто какая-то [ __ ] Это просто без
вот это всё один промпт.
Ёб твою мать. Так, да, для сабмодуля
схема будет такой.
А, суперпроект хранит не ссылку на
последнюю версию, а точный комит
subбмодуля. Поэтому публикация новой
версии Tool Kit сама по себе. проекты не
изменит. В каждом проекте нужно
передвинуть Gitlink на новый комит и
закоммитить это изменение. Именно это
делает обновление контролируемым и
воспроизводимым. Для максимальной
независимости я рекомендую не скрытый
каталог Agent Tool Kit, а обычный Agent
Tool Kit. Его проще находить агентом IDE
и человеку.
>> [фыркает]
>> Обновлённый пром. Запуская его из общей
директории, из которой агент имеет
доступ ко всем проектам и к локальному
репозиторию. Tool Kit Promt рассчитан на
четыре последовательных запуска. Ёб твою
мать, уже четыре было два уже четыре.
Как так? План build kit apply project
verify.
О'кей.
Ты выполняешь миграцию уже [фыркает]
существующих инструкций и skills для
программных агентов. Не придумывай новый
best practices. Не добавляй правила от
себя. Не превращай существующие правила
в правила конкретного продукта или
конкретного агента. Твоя задача - найти
существующие инструкции и skills во всех
указанных проектах, разделять их на
универсальные и проектные,
дедуплицировать универсальные
инструкции, вынести универсальные
инструкции и skills в отдельно
независимой гит репозиторий. подготовить
проекты к подключению этого репозитория
как Git subбмодуль.
А, то есть он всё это будет сам делать.
Сохранить проектные инструкции вне
сабмодуль.
Не потерять ни одной существующей
инструкции.
Параметры Workspace Root the projects -
это заменить проекты заменить Tool Kit
root заменить Tool Kit Remote пока что
без ремоута,
наверное.
Точно никакой не GitHub. submду pad
agent tool kit
pro project agent pad project agent
migration root the project agent tool
kit migration mode plan
значения modд основные ограниченият
должен быть полностью независим от
кодекс клод курсор копает конкретное де
конкретно
системы npm unp ёб твою матькиit должен
состоять только из обычных файлов
Markдау я jon текстовые референс файлы
небольшие оригинальные скрипции если они
действительно нужны не создавай кодекс
plugin [ __ ]
>> [фыркает]
>> зачем это и также уже понятно что
создавать написано было не должен
содержать абсолютные пути к локальной
машине имена конкретных игр название
конкретных игровых сущностей конкретные
валюты сцены прифабыспейсы команды
отдельного проекта архитектуру
отдельного проекта художественный стиль
всё Всё, абсолютно верно.
Аа единственный нюанс, смотрите, какой.
У меня по сути везде используется
морпех, но это касаемою Unнити проектов.
Как будто бы действительно напрашивается
два субмодуля. Один сабмодуль для, а,
unнити
конкретно,
для морпеха, для тулкита, для ещё
чего-нибудь. А второй сабмодуль просто в
целом для работы над задачами, для гита
и для всего вот этого. Как будто бы два
субмодуля нужно будет сделать.
Тактактакта тактак.
Обычно харнес - это всё, от чего
зависит, как агент работает, инструкция
файлы МЦП, да.
Да, так 43 секунды осталось. Блин, я
думал час постримить, но что-то уже на
второй час на набежало, да? Вайпкодера
от Вайпкодера. Вайпкод. Привет. Привет,
Тори Games. Привет, Тори. [смех]
Tool Kit root и Redmi version Tool Kit
Instruction Skills. Tool Kit является
самостоятельным Gitрепозиторием. В
проектах он будет подключен как Git
submмодуль по пути project root submдуul
pad, например, Game Aent Tool Kit, Game
B agent to Tool Kit
agent Tool Kit, да, ну, допустим,
никогда не записывай проектные
инструкции внутрь submмодуль PAD.
Целевая структура проекта Agent Tool Kit
и пипикнул таймер. И мне нужно пойти
отдохнуть через 5 минут. Я уже надеюсь,
наконец-то мы, ребятушки, с вами это
дело хотя бы запустим. Вот. Чего пилишь?
Пилю универсальные инструкции для всех
проектов. Вернусь через 4, по минуты.
Я тут.
Сорян, чуть не дожевал конт.
А чего пиль? А я уже ответил, что я
пилю. А игра, где у тебя даже юнити не
открыты, это нормально, потому что я
сейчас сделаю не игру.
У него телепатический кодинг сразу в
скрипты. Это всё верно. Можно
разрабатывать игру, не открывая Юнити.
Этим я, в принципе, и занимаюсь. Юнити
открывается, чтобы протестировать
результат, а не для того, чтобы что-то
сделать.
Так, что нам нужно сделать? О'кей,
давайте так.
Share Game Development. Инструкция
описывает универсальный процесс работы с
игровыми системами, но не содержит
конкретной логики отдельной игры. О'кей.
[фыркает]
Допустим, этот гигантский промт я
скормлю.
Порядок запуска промпта. Мод план.
Проверить conflict
MD unsert and MD generated projects. Mod
build Tool Kit.
Так, это девять получается порядков.
Ну, типа, раз, два,
создать тег.
Ээ,
создание репозитория tool kit.
Создай пустой удалённый репозиторий.
Сейчас порядок запуска. Давайте пока что
я это всё буду делать. Пока пусть он
объяснит.
Объясни мне. Я совершенно
не понимаю твой
порядок запуска промпта.
Как я должен это делать?
Что
что именно
я должен писать в чат?
И какую часть промпта
промпта
при этом вставлять? Вот так.
Так. Создание репозитория kit. Ну, это в
любом случае нужно сделать.
Мы открываем
disk C work
projects и создаём здесь, допустим,
agent
agent tool kit
можно назвать как-то по-моему, да,
например, ну, чтобы не было не просто
agent. Лукита, а там
FG намека Games или
как-то так.
Я, кстати, не говорил, ты меня
вдохновил. Я тоже пошёл на mirrorр VR
[откашливается]
coop зомби зомбишутер попробовать
делать. Не на Mirр, на Fishnet я делаю,
рекомендую тоже Fishnet, [фыркает] но у
меня плюс подписка, так что я не могу,
как ты, токенами раскидываться на гол.
Понял тебя, Фурсик. Понял. Я очень рад,
что я тебя тоже вдохновил, [смех]
но видишь, у меня Сол на ультре,
по-моему, выбрал Fishnet.
Нашёл, что у него есть уже готовый
плагин интеграции со стимом.
Так, так, так, так, так, так, так. А, а
что я не понял? Я А я создал tool kit. Я
создал. О'кей.
Так, давайте вверх.
Господи, как же много он пишет. Я всё
равно на прошке продолжаю. Ну, допустим,
создали Agent Kit. Создали. Создай
пустой удалённый. А, удалённый
репозиторий Agent Tool Kit локально.
CDD projects new item item type
directory agental kit cd agent kit git
init bmain git remote origin tool kit
repurl после запуска prompta с mod build
tool kit ожидаемая структура будет
примерно такой
угу значит смотрите что значит нам нужно
открыть gitlab
gitlab
А, sign in.
Sign in. Me, пожалуйста,
и Google.
Супер. Проекты.
В проектах мы создаём так. Desktop
Health Farmer The Syn Wizen. Это
Backpack Inspector Desktop Health
Farmer. Отлично. Создаём новый проект,
который будет называться
Create Blank Project.
И он будет называться Agent. Он сказал
зачем-то вот так, типа,
agent Tool Kit. Но я не хочу пробел.
Я не хочу пробел. А до этого у меня
проекты через пробел или или не через
пробелы назывались, они назывались без
каких-либо пробелов,
да? Смотрите, Sol 5,6 Pro только что
признался, что обосрался. Так,
давайте-ка пролистаем.
Ты прав, я использовал слово мод так,
будто это какая-то встроенная функция
агента. Это не функция, не команда
кодекс и не переключатель интерфейс. Это
просто переменная внутри моего промта.
Тебе не нужно угадывать, какую часть
промта вставлять. Надёжнее сделать всего
так: длинный промпт один раз, сохранить
файл, в чат писать короткую команду,
какой этап выполнить. Каждый этап можно
запускать даже в новом чате. Теперь
понятно. Я так и в принципе думал.
Подготовка один раз. Создай общий
каталог, доступный агенту Projects Game
ABC. Agent Tool Kit. Agent Tool Kit
Migration. Ничего себе. Вот про это я не
видел ещё, пока, видимо, не дошёл. В
каталоге Agent Lookit Migration. Создай
файл Migration Spec MD. Вставь в него
весь длинный промт из моего предыдущего
ответа. Внутри него найди мод план и
замени на мод. Режим задаётся
пользователям отдельным сообщением. Не,
начиная работу, пока пользователь явно
не указал один из режимов план build
project или ёб твою мать. Также один раз
пропиши реальные пути.
После этого длинный промт больше не
нужно вставлять в чат. Где запускать
агент? Агент должен иметь доступ сразу
ко всем проектам. То есть открой IDL или
запусти агента из D Projectкса, не SD
Projects Game A, иначе он может не
увидеть Game B, Gamec и каталог
миграции.
Этап один анализ без изменений.
Открываешь чат агента и буквально
отправляешь прочитай файл. Выполни режим
план. На этом этапе не изменяй исходные
проекты. Так, это же есть в инструкции.
Нахера мне это писать? Не переходи к
биту. Ну ладно. Это всё. Длинный промт в
чат вставлять не нужно. Агент должен
прочитать его из файла.
После выполнения появится примерно
следующее.
Что посмотреть после план? В первую
очередь открой. Хорошо. Этапд.
Создание общего. Когда результат анализа
тебя устраивает, отправляешь, прочитай
Migration Spect. Также используй
утверждённые результаты анализа. Выполни
режим build Kit. Создай или обнови
только The Project. Ага, клёво. То есть
он мне всё, короче, расписал по
инструкциям, да? После build Kit теперь
ты вручную превращаешь этот каталог в
отдельный гит репозиторий.
До следующего этапалкиIT уже должен
существовать в удалённом Gitрепозитории.
Этап три- добавление сабмодуля в
проекты.
Это выполняется до запуска Applay
Project. Для первого проекта PowerShell
the Projects Game Git status Git
submмодуль. Так, тактактак. А зачем мне
это делать вручную, если это можно
агенту поручить? Не очень понятно.
Применение проектных изменений. Теперь
отправляешь агенту.
Ага, агент. Так. Так, всё о'кей. Ладно,
даже я опять взялась за свой рот ситин.
Красотка Тори. Вообще я просто только на
мир и photтон работал, а тебе не надо
работать на мир или Photon. У тебя же
есть нейронка, которая из-за тебя всё
сделает. А, но про Fishnet тоже много
хорошего слышал от коллег. Говорят, для
игр с большим миром неплохо подходит.
Насколько правда это? Я, конечно, хз.
Угу.
Так, всё-таки, всё-таки
создаю общий каталог доступны агенту
Game A, Game B, Game C. Давайте, короче,
вот по новому плану делать, да, по
новому плану. Agent to Tool Kit у нас
есть. А, не знаю, зачем через тире.
Давайте без без тире. Давайте, как я
всегда делал,
agent tool kit. Отлично.
Project URL.
Группа 51. Окей. Agent to kit, допустим.
Project deployment target. Без таргета.
Приватный inaliz repositor with rm. Не
надо никакого.
И всё. Create project.
Всё. Create project. Agent tool kit у
нас есть.
А что мы делаем дальше? Дальше идём по
инструкции.
Сделали agent tool kit
и делаем
agent tool kit
migration.
Agent tool kit migration. Дальше в
каталоге projects agent kit migration
создай файл migration spec md.
Migration spec md.
создать текстовый документ
Migration Spec MD.
И в Migration Spec MD мы вставим весь
вот этот огроменнейший промт.
Так,
тактактактактак тактактактактак.
Ёб твою мать. Где же он? Где же он? Так
вот он. И тут почему-то у него пропало.
До этого было очень удобно, а здесь
пропала кнопка копирования в правом
верхнем углу. Она, видимо, в начале
промта должна быть, да? Вот она.
Значит, скопировали, вставили
и сохранили. Отлично.
Отлично. И мне его нужно будет ещё
редактировать. [ __ ] он огромный.
Промпт на на 721 строчку. Промпт,
ребята, понимаете, это [ __ ] Хорошо,
что у меня есть сбросы лимитов.
Так, получается, что прыгаем вот сюда. А
там, на самом деле-то инструкций не
схер-то много, да? Там, может быть,
инструкций меньше, чем этот промт, но
ладно. [смех]
А, да, это понятно. Но всё ещё неронка
не везде меня вручает. Я, например,
очень мало работал с гуманоидными
анимациями. Я вообще хз, как мне сделать
норм передвижения зомби, чтобы избежать
слайдинг
и при этом контролировать скорость
передвижения через код. Кодекс в этом
случае мне не особо помогает, честно
говоря. Интересненько,
почему это он не помогает? Так, значит,
это подготовили, э, migration spec
создали. Внутри него найди мод план и
замени на мод.
Режим задаётся пользователям отдельным.
Так, модплан, где он у нас? Модплан
заменяем на вот это.
О'кей. Потом также один раз пропиши
реальные пути. Workspace root.
Workspace root у нас не projects.
Workspace root у нас будет
CW projects.
Потом projects. Какие проджекты нам
нужны? Нам нужен самый главный, самый
первый - это desktop idler. А,
подождите, нужно вот так. Desktop idler,
потом скопировать, потом
потом вставить. Второй.
Второй - это Focus Dog.
Блин, вообще у меня, по-моему, нет в
БКПЕКck Инспекторе. Вкбек инспекторе
вообще какая-то шляпа, и её нужно будет,
ну, заново туда интегрировать. Там,
по-моему, вообще пока ещё ничего нет.
Так, фокус do фокус доки. А, господи, не
тот фокус doг. [смех]
Projects.
А. Пу-пуру-пум-пум-пум-пум.
Друс, надо будет по-любому.
Друз мы вставляем сюда
и помадора. Помадора, помадора виджет.
По сути, три проекта. Больше мне вроде
как ничего не надо.
Да, да, да, ведь только это надо. Больше
ничего не надо. Что у меня там в
кодексе?
US Помоor Widget Backpack Inspector там
нет никаких инструкций, которые нужны,
поэтому поэтому да, в принципе, три три
проекта всего лишь-навсего.
Tool Kit Root. Вот Tool Kit root у нас
будет
Agent Tool Kit
Tool Kit Remote. Tool kit remote.
Давайте-ка пойдём сюда.
И kitремо у нас он, кстати, может быть,
не сделает, потому что потому что потому
что
мм
https, правильно же, да? Не,
неправильно. Git собака gitub.com. А мне
нужно походу гиit, да? Git собака
gitlabc. Вот клонви sсх нужен.
Нужен нам sсх. Вот он вот такой.
Submдуul pad agent tool kit project
agent pad project agent migration root
Так migration root нужен
migration root agent tool kit migration
вроде как всё вроде как всёги
с phфиизикой unнити тоже люди говорят
кодексу сложно объяснять возможно нужно.
Я и не проверял, что у меня как раз
сейчас проект мультиплеерные с физикой.
Это вообще [ __ ] Посмотрим, что там
будет. Пока что вроде, кстати,
довольно-таки неплохо получается.
Так, всё готово.
После этого длинный промт больше не
нужно вставлять в чат. Где запускать
агент? Агент должен иметь доступ сразу
ко всем проектам. То есть открой DL,
запусти агента из D Projects. Из
Projects. Давайте.
Получается,
что новый проект,
а вот проекты.
Использую существующую папку
projects.
Так, дальше,
дальше, дальше, дальше, дальше, дальше.
Projects,
он может не увидеть, да? Этап один,
анализ без изменения. Открываешь чат
агента, буквально отправляешь, прочитай
файл,
выполни
режим план. Так, давайте так и сделаем.
И сделаем, наверное, я не знаю, 5,6 сол
ультра, что ли, или что? Или кого? Или
как
сол ультру использовать?
Не изменяй исходные проекты. Не изменяй
projectт. Не выполняй гит команды.
Не переходи к битулки. Давайте. Что?
Почему бы и нет? Гулять. Так гулять на
все бабки. Да. Прочитай файл.
Mмиation.
Он очень много будет искать. Это правда.
Давайте, знаете, что сделаем? Давайте,
да, это огромная, просто
огромный репозиторий.
Давайте мы как-то получим сейчас
от него путь. Вот копировать как путь. И
не будем дожидаться.
О, мигрейш.
Migration появились мигрейшены
спек. Смотрите, появился agent. Всё
отлично, замечательно
прочитай файл migration spec. Выполни
режим план на этом этапе не изменяй
исходные проекты. Не изменяй agent kit.
Не выполняй Gitmand. Ну, короче, что я
перечитываю? Всё, что мне написал чат
GPT, всё я беру и отправляю.
Блин, сыкотно.
Поехали.
>> Опять работа.
работа. Баги с А баги с физикой я
прочитал. И по поводу багов с физикой.
Сейчас пока он работает и время ещё
остаётся 6 минут, наверное, потом буду
завершать стрим. Сначала прочитаю
спецификацию действующей MD, затем
выполню только этоплан. Исходники оба
репозитории трогать не буду. Запись
ограничу каталогом
agent Kitmigration. Всё правильно,
молодец. Всё, он прочитал на 700 с
лишним строчек. Файл с инструкцией. Всё
хорошо.
А мы с вами давайте посмотрим, что
что у нас здесь получилось в Мэдрусе.
Получилось очень криво, но нужно это
потом я буду поле шить. Сейчас нужно
технически работоспособность проверить.
Нужно посмотреть, что он сказал
тестировать. Давайте-ка реализовать MVP.
И здесь написано, что нужно тестировать
в игре.
Сейчас он загрузится.
Так,
груз. У, так, подготовка на обоих пока
запустим. Затем игру сдать приватной
лове. Это понятно.
А базовый сетевой смок. Оба игрока
попадают в игровую. Ну, я пока не могу
со вторым компом, поэтому на одном буду.
Лобби так не перекрывает экран. Оба
могут ходить, смотреть мыши, увидеть
модельники. Это и так уже было. Каждый
видит игровой худ пикапа. Худы появились
у пикапа. Кайф, ребята. Сейчас будем
пробовать. А, подождите, что мы будем
пробовать? Мне, чтобы попробовать, мне
нужно перенестись на переместиться на
сцену буд. Хотя, не, наверное, не не
надо было. Короче, давайте, чтобы по
справедливости, мне нужно будет всё
равно с двух компов
тестировать. Поэтому нужно всё-таки
создать билд.
Нужно создать билд. И пока создаётся
билд, я почитаю.
Как ты сейчас сетевые взаимодействия
тестишь в игре? Делаешь билд? Да. Да,
делаю билд. Тестирую на двух
компьютерах.
А с двумя аккаунтами стима
худу у пикапы появился. Это круто. Надо
посмотреть, где и как. Состояние
двигателя стартера, груз. Цель маршрута.
Ё-моё, сколько он сделал, ребятушки. Это
очень круто. Нажатие Е рядом с пикапом
составляет игрока. Е в машине выводит.
Водитель может управлять машиной.
Пассажир остаётся прикреплённым к месту.
Машина, стартеры, топлива. Проверь
схост, гест по очереди. Водитель
нажимает R, двигатель запускается,
машина едет. Повторный Ар глушит
двигатель. Топливо не расходуется при
выключенном двигателе. Худ показывает
расход и снижение топлива во время
работы двигателя. Это это он всё сделал.
Вообще молодец. Ну, молодец, красавец,
что он сделал. Посмотрим, как это будет
работать вообще.
У первого игрока и у второго одинаково
видны состояния двигателя и литры. при
критическом состоянии стартера худ и
звук заранее предупреждают об этом. Звук
появился. Нифига. Откуда он сгенерировал
звук? Это очень здорово, ребят.
Сейчас мы это проверим, если успеем,
конечно.
Аа
при заглушённом двигателе расходует один
ремкомплект и улучшает стартер. Даже
ремкомплекты стартера сделали. Какой
кайф.
Если стартер не запускается, игрок
выходит из машины, становится сзади,
смотрит на неё и удерживает G. Несколько
игроков должны заводить быстрее одного.
Прикол. А почему сзади? Стартер не
сзади. Стартер под капотом. Машина может
завестись накатом со склона. Прикол.
Груз. Первая фьюзона. Как он это
реализовал? Интересно. Груз. Первая
фьюзона в кузове. Груз можно поднять,
опустить через Е. Большую бочку могут
нести двое. У остановленной машины с с
зажатым тормозом груз можно закрепить и
открепить. Незакреплённый груз должен
физически двигаться. Закреплённый
оставаться стабильным. Доедь до первой
фюлзоны с канистрой. Подними маленькую
канистру, посмотри на бак пикапа и
удерживай F. [ __ ] он сделал механик,
ребят. Это просто пушка.
>> [фыркает]
>> Литры должны уйти из канистры в бак без
дублирования.
Оба клиента видят одинаковые значения.
Маршруты Gameflow. Стартовый баг должен
быть около 3,5 л. До первой фил зоны
должно хватить с запасом. После первой
зоны пересечь чекпоинт. Чекпоинты зоны.
А где это всё? Я смотрю на сцену в
Юнити, и там маленький квадрат, как и
был раньше. Где эти все зоны? Мне мне
кажется, что он
ну думает, что он всё сделал, но на
самом деле он нихера не сделал. Сейчас
будем смотреть.
Так, советую скачать Parel Sync.
Сэкономишь себе тонну времени на
тестирование. Прямо настаиваю загуглить
сейчас. Всё. Слушай, спасибо большое. Я
думал, как мне сделать так, чтобы, мм,
ну, чтобы проще было тестировать это всё
дело. И
спасибо тебе, что подсказал какую-то
штуку. Parel S Unity 3D test multiplayer
without.
Он дублирует Unнити проект и синкает его
каждый раз, когда вносишь изменения в
истинный проект. Что? Что? Зачем?
Так, parel syn is a unity editor
extension that allows users to test
multiplayer gameplay without building
the project by having another unity
editor window open and mirrors the
changes from the original project.
Смотри, в чём прикол, фурсик. Это у меня
не сработает, потому что у меня Steam
networing, и ему нужно обязательно два,
чтобы приложение было запущено с
уникального Steam аккаунта. То есть у
меня это не сработает.
Но спасибо тебе большое.
Так,
и что до сих пор не сбил? Да таймер уже
закончился. Ну что ж, ну что ж, короче,
ничего не успел на стриме. Ну давайте я
запущу всё равно чуть-чуть ещё
задержусь, буквально там на 5 минуточек,
затем чтобы не билдить проект. Угу. Мне
никак. Мне надо билдить в любом случае.
Билдить и на разных именно компьютерах
запускать, не просто билдить.
А сейчас всё равно останусь ещё
минуточек на пять. Покажу себе и вам,
что нового появилось в проекте, потому
что я ещё не тестировал с последнего
запуска гола.
Вот. И потом пойду уже на покой.
Так, давайте отменяем длинный отдых.
Продолжаем фокус.
До первой фил зоны должно хватить
запасом. После первой зоны
пересечкпоинт. Хост нажимает recкава
чекпоит. Пикап возвращается к река
чекпоит есть. Нифига. Пикап. А зачем это
надо? Я такого не говорил делать. Пикап.
Возвращайся к чекпоинту. Скорость
обнуляется. Важно после recovery топливо
и карго не должны восстановиться или
продублироваться.
Проедь через финишные ворота. У обоих
появляется ран completт. Финишные ворота
сделал, ребят. Полный игровой цикл он
реализовал. Это просто круто.
А, бля, тогда Да, не сработает,
наверное. Там можно передавать аргументы
в клиент другой. Может, можно как-то
передать креды от другого стимака, чтобы
через него запускать по апе. Да, я тоже
думал, что нужно как-то это всё
организовать.
Пока пока не знаю, как. Пока что вот
харнессы делаю.
А так прое через финишные ворота. У
обоих появится runт, время, остаток
топлива и масса груза. В отдельном
runхоost нажимает confрm loss. У обоих
появляется run los,
типа заруинить катку в отдельном run
host. А в отдельном run host нажимает
abandon run. У обоих появляется run
abandнed. Интересно,
а зачем? После любого terminal state
host нажимает restart run,
оба клиента должны заново загрузить
сцену, снова появиться и увидеть
активную цель без старого терминал
state. Дубликат, слушайте, [ __ ] он
функциональности сделал, как а я зря
нагнал на него. Он красавец. [смех]
Дополнительно О, что-то скачивается
новая версия какая-то. Обновляшечка,
ребятушки.
А дополнительная проверка сети на гест.
Включи кнопкой сетевой профиль плю 125
мскунд. Проверь движение, обзор, посадку
и управление.
Около 100 мскунд РТ + 2% Лос. Проверь
вход-выход из машины. Груз, канистру,
чекпоинт рестарт. То есть виртуально
накинуть себе задержку. Прикольно. Очень
прикольно. Что прислать мне по итогам?
О'кей, допустим.
Так, спланировать миграцию ещё до сих
пор планируется. Друз собрался,
запускаем.
Так, а другой транспорт или что-то такое
менять нельзя, чтобы временно тестить
без Steam нетворкинг, а потом быстро
поменять условно интерфейс какой-то,
создать с разной реализации. Да, можно,
конечно, можно всё, что угодно сделать.
Можно создать другой транспорт
локальный, чтобы тестировать. Это всё,
конечно же, можно сделать.
Вот нужно будет это просто сделать.
Так, ну чего у нас такое происходит?
Друз не запускается, потому что у меня
стрим, потому что у меня работает агент.
И это всё, ребятушки, ожирает ресурсы.
Спецификация прочитана полностью. Она
требует атомарной инвентаризации,
консервативной классификации и 100%
покрытия. Он будет читать полностью
целых три проекта, три репозитория. Он
сколько, интересно, сожрёт? Уже 3%.
Смотрите, у меня появился над таймером у
меня ещё появился виджет, который
показывает, сколько осталось процентов
от этого от лимита. Не осталось, а
сколько израсходона, точнее.
Так, а что с игрой она не запустилась
или что? Я не понимаю.
Алло.
Алло. Гараж,
где игра? Она не запускается. Почему?
Что случилось?
Так,
что происходит? [смех]
Игра вообще не стартует,
может быть, ре. А, о, поехали. А, сейчас
ещё и две, наверное, запустиятся.
очень медленно. Ну, потому что комп
очень сильно загружен.
Made with Unity.
Давай, давай, родной, давай.
Так, создаём это лобби. У нас такое.
Создаём приватное лобби. И пока что в
Салиenнова запускаем тестовую сцену с Ёб
твою мать, сколько кнопок добавилось.
Так, абандон раun, рестарт. О, машина
почему-то теперь у нас на чуть-чуть на
пригорке, но это о'кей. Лагает, лагает.
Это нормально. Что лагает? Смотрите, он
реально создал трассу. А по ней можно
вообще проехать-то? Почему она со
стенами? Стен не должно быть. Что за
фигня? [тяжело вздыхает][смех]
А, типа, мне до сюда нужно доехать или
до куда мне нужно доехать? У меня дебак
окно перекрывает нормальный UI. Пикап
Fuel 3,5 л Engine Off Starter good
Repair Kids 1. Так, давайте громкость
100% сделать, потому что он обещал
какие-то звуки. Давайте звуки потестим.
Так, во-первых, подождите. Во-первых,
мне нужно взять бочку. А бочка не
берется, потому что здесь косячные
расстояния. Опа. Тихо, тихо, тихо, тихо.
Я запрыгнул в тачку. У меня тут всё
повылетало.
Бочки, бочки катаются, бочки вылетают.
Это полная [ __ ] А-а, они вылетели. И
смотрите, это партиклы, которые
означают, что из бочки выливается
топливо. А, ну стой, стоять, стоять. А,
слушайте, ребят, это косяк, потому что
потому что
дальность. Я не могу взять бочку, она по
дальности.
Ай,
вот. Ай-айййай. Тихо, тихо, тихо, тихо,
тихо. Короче, дальность за вот, вот
взял. Но она волочится за мной, потому
что она тяжёлая очень. Она волочица.
Она не мм, как это сказать?
О, она долго, причём волочится, потому
что она тяжёлая, её нельзя поднять и
засунуть в пикап. И прыгать тоже нельзя.
Это, конечно, вообще прикол.
[смех][тяжело вздыхает]
Ай, это вообще прикол. Она проходит
сквозь пикап. Этого тоже она делать не
должна.
Но сквозь
этот она не проходит. Сквозь кузов она
не проходит. Но это то, о чём я говорил.
Мне кажется, кодекс вообще пока полный
ноль в 3D. Ему иногда сложно объяснить,
что не так. Это нормально, ребят. В 3D
не только кодекс полный ноль. Это всё
фиксится руками. Все вот недоработки по
расстояниям, по размерам и по прочему.
Это всё придётся фиксить, ребятушки,
руками. Так, бочки мы все проебали. А,
смотрите, мы держим, значит, канистру, и
мы должны подойти к баку. А где бы где
он есть этот бак вообще?
Где же бак? Где же бак? Мы должны мочь
заправить. Фю 3,2 л. У нас бензин
тратится. Это я уже проверил. Я поехал,
он потратился. А можно А где у нас бак?
Я не вижу баг.
Это очень Fuel 3.1. А почему он
тратится-то? Машина стоит. А. Машина
стоит незаглушенная. Машина стоит
незаглушенная, ребят. Заглушить - это R
engine off, engine on. Машина глушится,
заводится. Поэтому хочешь не хочешь,
тебе нужно будет со сценый самому
поработать. Разве что трипав помощь.
Естественно, со сценый нужно будет
поработать. Я вообще не спорю, я это не
отрицал. Так, Fuel 3.1. Едем. 3:0.
Сптеринг. А что такое сп? Что произошло?
Что такое сптеринг?
А машина улетела со сцены и сама
восстановилась. Вы видели, ребят? Вы это
видели? Видели. А что такое спттеринг?
Спутеринг. Что такое спутеринг? Так, а
если мы на ходу заглушим, что будет?
Так, давайте-ка engine. Тихо. Engine R
глушим. Engine спуtering. Engine off.
Engine. Что такое спутерин?
Я не знаю. Так такого слова не знаю.
Глушить можно только стоя. На ходу
нельзя глушить. Тихо. Я вылез из машины
на ходу. Она осталась, но вообще должна
не оставаться. Давайте-ка едем,
разгоняемся, выпрыгиваем из тачки. Она
продолжает ехать. О, она быстро
останавливается. А раньше она ехала
дальше, а сейчас она останавливается.
Это здорово.
Так, едем, едем, едем, едем, едем.
Выпрываем. И тачка быстро остановилась.
Слушайте, это круто. А что такое
спутеринг,
скажите, пожалуйста?
Спутеринг.
Двигатель не ран, а двигатель спутринг
почему-то. Теперь проверка безопасности.
Давай проверяй быстрее.
Короче, непонятно, как как
>> [фыркает]
>> те иные вещи тестировать, потому что нет
у нас не видно бака. Я не знаю, как
заправить бак. Его не видно. Так,
короче, [ __ ] у нас и с интернетом, и
совсем, видимо,
э так, появилась
спаттеринг. Что это такое?
Это
пу-пуру-пу-пу-пу-пум.
Напыление.
Распыление. Что это значит?
Что это такое? Engines паatтериing.
Перебой в работе двигателя. Всё, понял.
Так, что нам нужно было? Так, давайте
заглушим. Да, давайте заглушим.
Пейр киты. А на что отрепейрить? Так,
тут подсказки есть, которые
накладываются. H - это repair.
Давайте-ка H repair. Repair kit
потратился. Заводим тачку. Engine
паatрин. А как так-то?
А-а, что у нас ещё? R Engine, H repair,
E exit, mouse, host, ECS,
Wheels grounded, sock, weight, cargo,
Egra, Assist, relas, toogle, B straps
Brap. Есть ещё бетстрапы.
Fход, канистр танк. Так, Fхохд - это
хорошо. Engно. Берём канистрочку. На
канистре А [тяжело вздыхает] сказали же,
худы должны быть. Худов нет никаких, вы
же заметили. А худ нет, сорян. Худ в
левом верхнем углу экрана, он не не
World Space, так что всё нормально. Так,
из этой канистры должно выливаться
топливо.
Оно вот вот эти фиолетовые звёздочки,
это значит, что топливо выливается. На F
держать канистру и на F заправлять бак.
А где бак?
Можно узнать, где бак? Ничего пока не
заливается. Я жму F везде, везде, где я
хожу. Я жму F. Фю машине не добавляется.
Л у нас никуда не заливается, ребятушки.
никуда не льётся.
Что ж, что ж, что ж. Давайте рестарт
нажмём.
И кнопка не работает. Abendon run. Так,
подождите. Ух ты. Run lost. Restart run.
А сначала типа нужно заруинить, а потом
рестартить. О'кей, всё, всё
отрестартилось, всё хорошо. Так,
character controller move cold onctive
controller. Появилась консолька. Уже
поздно, так что я спать удачи. Спасибо
тебе большое, Фурсик. Доброй ночи. Я
тоже сейчас уже ложусь.
А значит, давайте-ка,
давайте-ка ему напишем.
Не сюда, вот сюда.
Так, не могу
протестировать заправку,
потому что визуально
не вижу, где бак автомобиля.
И подсказка при навидении тоже никакая
не появляется.
Дебак
окно с информацией
об игре
рисуется.
рисуется ровно в том же месте,
ровно в том же месте, где и
А где идт
пикапа
и перекрывает
его.
Нужно разнести по по
разным местам. Как-то так, да?
Что ещё?
Оба могут ходить, смотреть мыши, видеть
модельники друг друга. Водитель может
управлять машиной. Пассажир остаётся
прикреплённый к месту. Водитель нажимает
R, двигатель запускается и машина едет.
Повторный глушит двигатель. Топливо не
расходуется при выключенном двигателе.
Это факт. Худ показывает расход снижения
топлива во время работы двигателя. У
первого игрока и второго одинаково видны
состояния двигателя. При критическом
состоянии стартер, хут и звук заранее
предупреждают об этом. Звука никакого не
было, ну и критического состояния, может
быть, не было. H при заглушенном
двигателе расходует один ремкомплект.
Это работает. Если стартер не
запускается, игрок выходит из машины,
становится сзади и смот с смотрит на неё
и удерживает G. Несколько игроков должны
заводить быстрее одного. Машина может
завестись накатом со склона. Груз
перофилзона в кузове. Груз можно
поднять, опустить через е. Большую бочку
могут нести двое. У остановленной машины
с зажатым тормозом груз можно закрепить
и открепить. Незакреплённый груз должен
физически двигаться. Короче, здесь много
чего писать. Давайте пока что с этим мм
непонятно, сколько топлива
находится в бочке.
Я думаю, что нужно сделать
space
UI индикатор.
Индикатор.
Давайте без конкретного указания в
цифрах или там в слайдерах или ещё в
чём-то. Пусть сам подумает,
что ещё.
Непонятно, где находится
где находится
фюл
зоны, где
финиш.
Где финиш? Потому что у них нет никаких
обозначений.
Дефилсоны,
где финиш,
где чекпоит, потому что у них нет
никаких обозначений.
Так, в отдельном Runost нажимает
confirmло los lost. Проез финишные
ворота. Важно после рекове топлива и
карго не должны восстанавливаться или
продублироваться.
Так,
какие-то ворота сейчас
ходятся.
находится прямо на краю
карты, поэтому
поэтому проехать
через них будет сложно.
Только если в обрыв
бочки сейчас
выкатываются
сквозь
коллизии кузова
просто при обычной
обычной езде
пронумеровать это, может быть. Давайте
пронумерую. Ой, это первое,
это второе. Ух ты!
Ух ты!
Третье.
А первое я не поставил пробел, поэтому
он так не сделался. О'кей.
Четвёртая,
пятая,
шестое.
Что-то ещё.
По поводу бочки невозможно выгрузить или
загрузить из машины.
Давайте напишу. Я просто думал, может
быть, потом Давайте всё в одном бочке
или, блин, или дофига. Давайте для
одного может быть дофига всё-таки.
Давайте пока так. Пока так.
И отправляем. И пойду я, ребятушки,
спать, потому что потому что уже пора.
Ой, я, кстати, не вышел из игры, да, и
оно продолжило лагать. У тебя какая
подписка? Про X5 100 долларов.
Вот здесь проекты до сих пор
сканируются. 5% недельных лимитов
потрачено.
На хосте отсутствует файловый диск D,
что поэтому указанный каталог физически
создать нельзя. Не подменяю его путём
над А где он дета нашёл, [ __ ]
А где ты нашёл
запись? Я грнщ каталоган
Project agent. А где он это нашёл? А,
[тяжело вздыхает] а в самой инструкции я
не исправил. Ёб твою мать. Точнее, в
самом запросе.
Скатабаза.
Migration rootes это правильно.
Обнаружена важная структура дублей. 77
Unity MCP skill файлов депад ид
совпадают байт в байта. Focus doc skill
с двумя референса с манифеста имеет три
одинаковых копии.
Первую группу нельзя переносить в
независимый лкит. Как есть из-за жёсткой
зависимости от MCP. Всё верно.
Focus doc workflow можно нейтрализовать
через параметры вынести как shared
skill. Не надо, пожалуйста. На хосте
отсутствует файловый диск. Это понятно.
Поэтому указанный каталог физически
создать нельзя. Я не подменяю путём сини
создаю файлы вне разрешённого вами
места. Продолжаю редоли анализ, чтобы
подготовить содержимой план, проверить,
нет ли доступного эквивалентного тома.
>> [фыркает]
>> А
я забыл исправить в инструкции. Ага.
Confirming no the drive creation. Это
будем справить в промпте.
Конечно же,
конечно же, используй
пути из
Да, блин. migration migration spec
вместо project agent tool kit-муха
вот это обосрантус так
agent tool kit
project agent kit migration
Gentle Kit Migration. Но я думаю, что
ему будет понятно. Ну, я думал, должно
было быть понятно, но оно непонятно.
Править как рекомендацию.
Так, на соточку, да? На соточку.
Спасибо. Пока. Спасибо вам большое,
ребят. На мой взгляд, у тебя слишком
большие итерации. Возможно, они не
слишком большие, потому что
>> потому что они работают. Так что всё
о'кей.
>> Вот
на сегодня всё, ребят.
Спасибо всем. Хоть и таймер не
закончился, но я сказал 5 минут, а
вместо этого я 22 минуты, да, работал.
[смех]
Короче, всё, ребятушки, я закругляюсь.
Спасибо всем большое, что смотрели. Если
вам нравится, ставьте лайки. Доброй вам
ночи. Отличного завтра рабочего дня
всем. До завтрашнего вечера. Завтра
постараюсь раньше выйти. Всё.
