# 062 At483rnHvlw | 2:27:50 | Делаю Steam игры на Unity с помощью вайбкода. GPT 5.5 Codex.
# https://youtu.be/At483rnHvlw | downsub ru-auto

Всем привет, ребятушки. У меня красный
нос что-то вздувается жёстко. Ну что,
сюда. [смех]
Подписочка про, видите? А вот вы видите,
да? Пока ещё там таймера нет в углу.
Подписочка про. [фыркает] Кайфурики,
кайфурики. В пять раз больше лимитов. Не
надо дрочиться. И А я хотел посмотреть,
сбросы сохранились или нет.
Сбросики, сбросики, сбросики. Е,
три, три доступных три сброса лимита. И
ещё у меня, смотрите, что творит
пидорасина.
Он учитывает
лимиты не сбросились недельные. Да, у
меня хоть и закончилась подписка,
переключилась на бесплатную. Я бесплатно
ещё попользовался
чуть-чуть и пока деньги там переводил
туда-сюда и
купил прошку. И от прошки нифига себе
14% лимитов недельных. Это пиздёж
какой-то по-любому. Ну, надеюсь, что
дальше будет лучше. Но у меня плюса было
израсходовано там прилично. Что-то мало
оставалось недельных лимитов уже. Ну,
блин, ну не настолько же. Ну ладно,
[фыркает] посмотрим. Привет, Танец.
Привет, Дима. Интересно, что будет на
этом стриме. Интересно, что же будет на
этом стриме? [смех] Привет, Твикус.
Вчера хотел сделать игру про покемонов.
В принципе, получилось, но я не
удоволен. Буду ждать нового дипсика
семнадцатого числа. И снова здорово.
Приветики, приветики, ребятушки.
А, папара-пам. Давайте маленькое лицо.
Покажу вам, что сделал, да? М, что я
сделал? А я вам сейчас скажу, что я
сделал. Давайте, во-первых, включим.
А давайте, я не знаю, сделаем не UI,
давайте арт, что ли. Давайте арт. А,
кстати, давайте-ка вот так. Сейчас,
подождите, подождите. А я не писал. Я
должен был написать здесь задачи,
а я не писал здесь задачи, потому что я
их, э, фидбэком вставил в документацию
сразу и там всё зафиксировал. Всё,
конечно.
Так, давайте здесь, э, воткнём. Я не
знаю. Арт. Арт. Давайте арт.
Запустить помидорку. Утречко. Привет,
Эдвард.
Утречко. Утречко. И смотрим, что я
сделал вчера. Я, вы видели, не видели, я
вчера выпустил апдейт первый в Steam,
поставил FPSлок 60 кадров. Он, конечно,
стоял и причём стоял с первых дней
разработки, но где-то что-то нероночка
потёрла, когда переделывала. решила, что
это неважно, видимо. Я не знаю.
Вот поставил FPSлок 60 кадров в секунду,
поэтому игра теперь не будет жрать все
ваши ресурсы. И сделал в углу кнопочку
перемещения экрана, потому что люди,
я-то знал, как перемещать, а люди не
знали, потому что это было неочевидно за
верхнюю кромку. Сейчас добавил кнопку
передвижения экрана и сейчас вам покажу,
что ещё сделал. А давайте игру запущу
просто, да, покажу вам, да.
игру запущу, да, покажу. Вот оно что.
Смотрите,
внизу появились иконки
вместо надписи, наконец-то. Да, [смех]
наконец-то вместо надписи внизу иконки.
И что-то лагает. Почему лагает?
А, ну почему лагает? Потому что я
компьютер не перезагружал. Вчера же
адова лагало, да? Я хотел перезагрузить
компьютер. Компьютер я не перезагружал.
Ну что ж, буду сегодня опять в лагах
сидеть. Позавчера, точнее, на стриме.
Кстати, сколько покупок за 2 дня?
Хвастайся. А сейчас покажу, подождите,
сейчас пока. Ну, основные покупки идут
все в первый день. Во второй день уже
так жёстко на спад идёт. Мм, розовые
текстурки.
Это партиклы, короче. Смотрите, внизу
теперь везде кнопочки. О, везде
картиночки есть. И картиночки [музыка]
эти, смотрите, я навожу на игру.
Бляха, слушайте, лагает. Отдовиши
просто. Отдовиши лагает.
Невозможно что-то делать.
А сейчас [смех]
деплфармер я вам покажу на билде. А что
такое два? А что такое два? А что такое
два? Смотрите, видите? Два. Что такое
два?
О, а копии в семейной библиотеке две. А
Катя купила же достоплфармера моего.
[смех]
Два показывает. Ну о'кей, допустим.
Кутёмщ у меня на канале вышла обнова UX
видел. Привет. Привет. Я не видел.
Обнова UX чего? Подожди, сейчас, сейчас,
подожди, подожди, подожди, подожди. Я
запущу дев Hффарм. Кстати, он не
показывает здесь в новостях почему-то
новость обновлении. Я не знаю, почему
люди не видят, которые как когда
заходят, да? А я хотел бы, чтобы видели.
Вот в центре сообщества показывает,
но там написано маленькое обновление.
Если вот здесь открыть, то написано
небольшое обновление или список измей.
Где найти кнопку, чтобы сделать его,
[ __ ] не маленьким, а большим? Я не
нашёл. Может быть, он сам автоматически
по количеству текста, что ли,
определяет? Я хрен его знает, но оно
маленькое и не показывается. Кто-то
лайкнул, кто-то увидел и лайкнул. А я
потому что ссылку же в Telegram
скидывал.
Вот написали, будут ли торговая площадка
у меня, как в ТБХ. Я ответил, что нет.
И сейчас я вам покажу. Сейчас запущу
игру. Бляха, лагает, капец.
7 бет, один резет таки здорово совсем
молодец. Шалом. На странице магазина
видно вроде. Не видно. Не видно. Сегодня
ещё улучшил там вообще пушка. Сейчас
глянем. Погоди. Так, вот он у нас
desktop heфармер. Он у нас за моей
спиной. Сейчас я его как раз буду
двигать.
Один FPS, да, это печально. [смех]
200 FPS, 50 FPS. Кайф. Так, сейчас
открываем настроечки. Lock window.
Закрываем. И вот тут, смотрите, вам
видно, не видно? В правом верхнем углу
кнопочка. И фишка в том, что я ещё
сделал, чтобы она скрывалась, когда не в
фарм окне. То есть, э, в
интерфейс окне курсор она скрывается за
пределами игры она скрывается фарм окне
оно появляется оно появляется э
плавненько с затуханием за него можно
двигать игру если мы залочим,
то тогда она появляется тёмная и с ещё с
маленьким малюсеньким спрайтом замочка,
который вообще не видно
и кайф. самый в том, ребят, что, ну, я
попросил просто сделать кнопку
передвижения, а кодекс сам придумал, что
её нужно скрывать, когда окно залочено,
что её, короче, что-то что-то он ещё
придумал, я не помню. Ну, короче, меня
радует. Я потом всё равно, конечно же,
это всё переделал, логику, но меня очень
сильно радует, как кодекс предугадывает,
что дальше нужно делать. ты ему говоришь
сделать какую-то фечу и думаешь: "Ну,
потом ещё уточняющие какие-то
моменты ему напишу, да, чтобы он
доделал, до поле шишел, а он сам прямо
предугадывает". И это вообще кайфово.
Иногда, ну, иногда он не попадает,
иногда он угадывает. И когда угадывает,
это прямо вообще чувствуется очень
клёво.
А сегодня уже улучшил. Так, ну, самый
кайф будет, когда будут ивенты. Думаю,
что скоро займусь. Подожди, а какие
ивенты? Этих, я не понял. Сейчас, а у
тебя же там был этот, у тебя же был
какой-то кат, да, нейрокат у тебя.
Тридэшная какая-то была программка. Ждём
видео. Кстати, есть ли в игре ачивки,
либо они будут добавлены в будущем? Нет
ачивок, будут добавлены в будущем. Давай
перерыв на ребут компутатора. Ты
думаешь, нас ребуто мы крепча? [смех] Он
обещал добавить. Так, сколько покупок
сейчас? Сейчас, сейчас от нас встаивают
кнопочку. какую-то и использовал для
сетов, а для 3D Tripo AI. Tripo AI.
Так. IT Health. Сейчас посмотрим новые
видео. Где
нет новых видео? Во, новое видео на
канале IT HealthSh игре. Так, я вообще
твою игру не видел. Я видел только твою
софтину. Игру я твою вообще не видел.
Что было сделано? Что было у
>> А почему у меня, кстати, не было
уведомлений? А я, видимо, просто не
смотрел, не заходил. У тебя уже три
видоса по игре. Прикольно. Слушай, надо
будет глянуть.
Надо будет глянуть. Я сейчас быстренько
про промотаю. Слушай, прикольно этот
шидрочик с голограммой.
>> Что было сделано? Что было улучше? Так,
давайте
UI. Да, нужно.
>> Слушай, прикольно выглядит. А модельку
брал где-то, да, или генерил?
>> Главное меню через ESC такую 3D в
формате.
SP
Слушай, а ты не хочешь её десп
компаньоном сделать? Тамагочи же,
Тамагочи про деда. [смех]
>> А сделать десктоп компаньоном по приколу
работе в кафе.
>> Слушай, прикольно. Мне нравится вот эта
голограммка в середине. А он всегда
будет голограммкой или он живым чуваком
будет?
Гпт для всего, для генерации 3Dпа. Самый
позитивный разраб на планете. Спасибо,
Антон. Соловьёв не всегда. Я бываю
[ __ ] какой злой просто. И ругаюсь
очень много, когда у меня плохое
настроение. Но в целом, да, такой
добренький человечек. Модерж скачал,
молодец. А кто у него в комментах? Аа,
играю бровями. А кто у него в комментах?
Ас, наверное, у него в комментах. Так,
подождите, ребятушки, мне нужно, я вам
хотел показать, что я сделал.
Что я сделал?
А
[фыркает]
вот что я сделал. Поскольку у меня я
забыл и не знал опять сбрасываются
лимиты или не сбрасываются,
я решил на полную катушку использовать.
И что я сделал? Я в первый раз
генерировал картинки через кодекс. Всё.
А теперь у меня прошка, ребят. И теперь
забыли вообще про генерацию изображений
через чат GPT, потому что, ой, сейчас
что-то я тут поломал. Потому что через
кодекс это делать-то, ну, намного как-то
логичнее и проще. Я тоже, я заебался.
Вот он мне сделал, смотрите, я сказал:
"Сделай, короче, по красоте". Он сделал
сначала хуйню, потом с нескольких, а-а,
с нескольких правок он сделал по
красоте.
Так, а у меня тут было же ещё.
Это не всё. А она теперь он показывает
спрайт, это не в истории. Он не
сохраняет, не показывает, видимо, как
как было до этого. Показывает только
текущую уже готовую э-
пнггэшку. Это, видимо, просмотр ПНЭшки
где-то в игре она лежит. Нифига прикол.
Прикол, конечно. Вот он генерит, кстати,
сам на зелёном фоне, но без зелёных
оттенков. И потом его вырезает. То есть
он сам вырезает фоны, сам делает
спрайт-листы. То есть через кодекс это
намного удобнее. Потом он такую мелкую
карту сгенерировал мне, и я с этой
картой проебался с одной просто кучу
времени. Он генерил такое говнище. Он
вообще мне не понимал, но сейчас он,
естественно, показывает то, что вот это
где прозрачно, то, что сейчас в игре
готовый спрайт. А так вот вы видите на
зелёном фоне можно посмотреть
прогресс. Прикол в том, что выглядит
вроде ничего, но в игре, когда она
маленькая, это всё превращается в шум и
ни хера не видно. И в итоге я увелич,
увелич, увелич, увелич, увеличь, сделай
жирнее, полная [ __ ] сгенерируй заново.
[смех]
И в итоге вот так вот сделали. Я ему
сказал: "Закрепи, пожалуйста, в дизайн
юая а схемку для этих для иконы".
Кстати, сейчас посмотрим. Head painted
fantasy UI стиль. Объём тёплые
материалы, толстый тёмный силуэт, запрет
на мелкие шумы, флэт вектор,
примитивизм. отдельное правило для карт:
путь и маркер, главный фон вторичный. Но
это не надо было, конечно, проверку
крупным планом и в реальном времени
кнопки. Он ещё делает проверку крупным
планом. Он их уменьшает и смотрит, как
будет смотреться. Но он всё равно это не
помогает, потому что он говорит: "Всё
смотрится заебись". А на самом деле
[ __ ] полное. [смех]
Поздравляю с покупкой подписки на
кодекс. Спасибо тебе огромное, Дима.
Так, сейчас, секунду. Выпускайте ролики,
я подпишусь, оставлю комменты и
колокольчик нажму. Спасибо. Артём
съезжает с тем и не хочет говорить,
сколько заработал. Да, сейчас покажу.
Так, кодекс делает пакетные, потом
обрезает и добавляет в игру. Да, это
имба. Ну, видишь, то, что он в игру
добавляет, да, ну, [ __ ] да он же Ну,
это круто. А, конечно, офигенно, что он
это всё и сам слайсит, и в игру
добавляет. Это очень круто. Но я раньше
экономил, я боялся, что и так не хватает
лимитов. А ещё картинки генерить
кодексом, это вообще с, ну, если можно
было это всё сэкономить через чаat GPT,
через браузер, то почему бы и нет.
Сейчас лимитов больше. Всё, ребятушки,
сейчас буду [смех] генерить через
кодекс, и это должно быть намного
приятнее и удобнее и, ну,
функциональнее. Вообще он всегда
генерить умел, конечно. Да. Ах да, с
покупкой подписки за 100 баксов. Спасибо
вам огромное, ребятушки, что надоли мне
на подписки на чат GPT, на Суна. Вы
вообще огромные красавчики, блин. Я не
знаю, что бы я без вас делал. Не, у меня
за 20 тоже генерит, да? Он за все бабки
генерит. Ну вот зачем ты материшься? Так
ведь здорово всё рассказываешь. Мат явно
лишнее. Ты же культурный человек,
интеллектуал, позитивный человек. Ну
зачем этот мусор? Почему это мусор? Это
заебись. Мне нравится материться. Это не
делает меня не культурным, нени
интеллектуальным и не позитивным
человеком. Я позитивный. Видишь, мне
пишут как самый позитивный разраб. И то,
что я матерюсь, ну если вас это как-то
оскорбляет, извините, ребят.
Это мой стиль. И как бы, ну, я
матерился, матерюсь и буду материться,
потому что мне это нравится, потому что
это это я я не собираюсь не материться,
чтобы, знаете, там набрать больше себе
аудитории, чтобы там дети чувствительные
и прочее меня смотрели. Ну, если вам не
нравится, не подходит, можете не
смотреть. Вот [фыркает] мат. Если у
Купленого раньше здесь был мат, то здесь
всегда будет мат, скорее всего. Не, ну в
видосах, э, которые я делаю, ну, буду
делать, уже не делаю давно видосы, надо
видосы делать, которые я буду видео
выкладывать, да, там есть смысл, там, э,
ну, делать без мата, да, чтобы был
действительно больше э- возможность
охвата, но на стримах точно, ребят, мат
будет всегда.
Тебе надо придумать, для чего подписку в
Суны использовать. Да придумаю. Месяц
ещё есть. Нормально. Там же нет лимитов.
как
в чат же G5часовых недельных. Там можно
за день нахерачить себе кучу кучу
треков. Пока, да, пока не знаю, для чего
нужно. И вообще, мне кажется, что меня
наебали, потому что я купил подписку, а
там в треках нигде не нет кнопки,
знаете, типа апгрейдить до Pro, там
подключить лицензию или что-то такое.
Просто как всё было, так и осталось,
ничего не поменялось. То есть, ну, кто
бы когда бы узнал, что [смех] это с
сгенерировано в суна и на бесплатной
подписки, да? Ну, теперь ладно, теперь
совесть чиста, по крайней мере. Я
заплатил 10 баксов. Эти 10 баксов того
стоили, потому что я вам показывал в
день релиза за 30 баксов купленные сеты
полное говнище вообще. И там 10 песен,
там типа 10 наборов звуков, 10 наборов
музыки открываешь, в каждом наборе одна
песня и там четыре её разных чуть-чуть
видоизменённых итераций. Ну камон, за 10
баксов суна можно нагенерировать сотню
таких треков. Три сотни, но он пишет там
что-то до 500 треков, по-моему, за
месячную подписку можно нагенерировать.
И это вообще пушка. Это того стоит явно.
Тебе через IP надо кодекс её подрубить и
кдпакет. Подожди, через апи ты имеешь в
виду? А у них через апи это
используется.
Ну я имею в виду, у них нет такой фишки,
что подписка отдельно, апи отдельно. Мне
кажется, что должно быть так, как как у
как и с нейронками.
генерить на все случаи жизни. В армии
был прапор, который так матерился, что я
не понимал ничего. 100% словмата. Я даже
таких не слышал. Такие, что уши вянут, а
это у него обычное общение даже не
приказывает. Ну когда человек использует
в каждом слове маты и использует их
просто из-за того, что у него очень
скудный и примитивный словарный запас,
это действительно смотрится противно,
тупо и уныло. А когда человек использует
мат
к месту и у него помимо мата ещё
довольно-таки богатый словарный запас не
матерный, то это вполне нормально
воспринимается, по крайней мере, мной.
Sна Апирк. Это что-то какой-то развод,
мне кажется.
Sunна API. Ну вот это официальный сайт
хотя бы. Смотрите, Sunна API by Zvies
какой-то.
Короче, насколько я понимаю, у них
официального апи нет, но есть какие-то
сторонние.
Rба official.
Так, это когда было? 10 месяцев назад.
Ost effective gateway to Sun App
features. Да, у них нет, видимо, своего
официального апи.
Есть какие-то сторонние решения. Ну,
стороннее решение есть, тем не менее.
Ладно, о'кей. Как-нибудь, может быть,
посмотрим. А сейчас пока что это не
очень актуально.
Аа, профессионал. Этих профессионал.
Хотя, надо, чтобы человек на матерном
говорил и его все понимали. Вот эта
тема. Смотрите, ребят, что дальше нужно
делать
дальше. А ещё знаете, что я сделал ещё?
Я создал отдельный скилл для патчнотов.
Во-первых, я в первый раз закоммитил и
запушил в гиIT через кодекс. Я всё
опасался ему давать доступ. Да, у него
доступ, хотя и так есть всегда. [смех]
И просто я его никогда не просил
комметить, чтобы он не сломал
репозиторий. Сейчас я его попросил сам
самаризировать всё, что он наделал, э,
писать
нормальные описания для комита,
комитить. И подсказал ещё он мне фишечку
для Я его спросил: "У меня есть задача,
у меня же теперь игра в стиме, и теперь
мне обновление нужно заливать в стим".
И, кстати, стимовскую штуку тоже нужно
будет, которая позволяет заливать э игры
в Steam, тоже нужно будет подключить к
кодексу. Короче, ребятушки, тут такой
инструментарий намечается. Всё нужно
будет автоматизировать и всё связать.
[фыркает] Что мы с ним сейчас сделали? Я
ему попросил составить патчно для моего
обновления. Во-первых, сначала он
закомитил, потом я говорю: "Напиши
пачнонот к этому комиту". Он написал,
естественно, я говорю: "Полная [ __ ]
Давай-ка вот это вот сделай так, это
так, это так. Напиши версию в заголовке
и оформи это всё в скил. Теперь у меня
есть скилл для патчнотов".
И я спросил у него: "Дружище, как будет
удобнее вот мне работать с тобой, чтобы
между апдейтами ты понимал, где где
старый апдейт?"
Ну, где был предыдущий апдейт, что
сейчас сделано, да? Как [фыркает] его
залить, обозначить именно, что это новый
релиз, новый апдейт в стиме и чтобы ты
писал разницу в пачнонотах. Он мне
сказал:
"Подготовь". Ну, мы сделали, дополнили с
ним скилл для патчнотов, и он говорит:
"Напиши мне в любом чате: "Подготовь
релиз вершин там 012, к примеру". Да, и
он сам соберёт, ээ, сари
всего, что изменено. Я ему сказал, что в
пачнонотах должно быть написано то, что
аффектит на игроков. То есть там не
должно быть написано про улучшение
инструментов, там про скилы и всякое
такое, только изменения по игре, да. И,
короче, фишка в чём? Он пушит он делает
комит, пушит, подписывает
комит, который идёт с апдейтом, ставит в
него, э, тег в гитхабе, тег с версией, и
потом
между прошлой версией и новой версией он
делает div и пишет patchnт и записывает
этот патчно в документацию. Мы сделали
лиз relas notes, по-моему. отдельный
документы. И там будет дата, версия и
пачноноты на русском и на английском.
Так, меня, кстати, на рейдите забанили,
причём по IP, по телефону, по всем
аккаунтам. [ __ ] Может, ещё даже по
Face ID или ещё как, потому что не могу
объяснить, почему я не могу зайти вообще
ни с чего. Вот это интересно, конечно.
Как дела? Хорошо, Дим, а как хранятся
сохранения игрового прогресса, локальные
или на сервере? Э-э, сохранки пока что
локальные. Синхронизации со стимом нет.
На сервере они, ну, на моём каком-то
личном, они не будут в любом случае
храниться. Потом попозже я интегрирую
Steam апишку, и, естественно, они будут
синхронизироваться через
Steam AP и через стимовские сохранения.
Вот
так. Что дальше, ребятушки? Дальше нужно
начинать новую задачу. И раз уж у нас
много лимитов,
и раз уж у нас
дальше что? И хрен его знает, что
дальше. Дальше нужно какие-то задачи
новые делать. Да, [фыркает] я у него
уже, кстати, спрашивал, аа какие
следующие задачи? Вот быстрые задачи из
92.
И он, я некоторые отбраковал, он мне,
по-моему, шесть написал задач, две
сделали, четыре я отбраковал. Давайте
вернёмся, посмотрим, что я там
отбраковал.
Есть мысля сделать бота для пары
популярных игр, подрубить ему 3D Авадар
и пускай и пускать стрим на Твиче из
донатов зелень стрич. Не очень понял,
что за идея. Привет. Чем занимаешься
сегодня? Привет. Чем-то. Сейчас
посмотрим. Сейчас подумаем, чем. Вообще
я хотел, э, знаете, что делать? Я хотел
генерить арты
в кодексе. Новые арты в кодексе. Не в
чат GP в браузерном, а в кодексе. Так,
подожди. Сделать бота для пары
популярных игр, не очень понял.
Подрубить ему 3D аватар и пустить стрим.
А, типа, чтобы он играл в игры и стримил
на Твиче. Ну, не знаю. [смех]
[тяжело вздыхает] Звучит как какая-то
отдельная работа и плюс железки
достаточно мощные для этого необходимы.
Мне нет смысла этим заниматься. Сейчас
мне нужно своими продуктами заниматься.
Так, desktop window interaction pass.
Как полиш задача? Так, подождите, а где
надписи к иконкам? Он обновил
документацию. Skillмd он обновил.
А так а документацию? Документацию
нет, по-моему, не делал.
Отметь.
Да что такое?
Отметь выполненные задачи в
документации.
Поехали.
И, блин, у меня
>> опять работа.
>> Мне сейчас ещё страшно, потому что комп
ещё лагает. Помните, раньше я пытался во
время выполнения задач перейти в другой
чат, и кодекс про просто крашнулся к
херам. А знаете, что я хочу сделать? Я
видел такую приколюху на клоде. И,
возможно, в кодексе это тоже работает.
Давайте-ка заменить надписи иконка. Мы
возьмём этот чатик
и вот так его что-нибудь будет. Будет
что-нибудь
что-то. Ничего не происходит. Да, да,
ничего не происходит. Так нельзя по ходу
делать.
Закрепить. Переменать. Архивировать.
Отметить. Открыть в проводнике.
Скопировать рабочую директорию.
Идентификатор сеанса. Скопировать
дикпик. Разветвить в локальную.
Разветвить в новое рабочее дерево.
Открыть в новом окне. открыть в новом
окне можно, а так что-то ничего нельзя.
Я видел, как чувачки делают где-то вот
ветвление, вроде с ветвлением можно
сделать вторую, второе окошко. Короче, я
хотел сделать несколько окошек и в них
одновременно что-то делать.
Так делают, кстаче мозгов использовать
нейронку по апи. Зайди в группу Кину.
Ну я сейчас не буду пока смотреть. Это
мне не очень интересно. Переподключение.
А что случилось? Я не понял. А что с
подключением?
Он не может подключиться.
А что у нас случилось?
Лёг. Не лёг ли случайно чат GPT, потому
что стрим-то работает. Со стримом всё
хорошо. О, я не успел сделать этот,
забыл, точнее, выключить уведомление.
Смотрите, ребят, кодекс не хочет
работать. Что-то у него произошло.
А не выпускают ли случайно GPT 5,6? Не,
не прилёг ли он? Ну тогда я не буду
работать сегодня, получается, больше
больше.
Братиш, что случилось тебя?
Переподключение пять из пяти и ничего не
хочет делать.
У MCP для Unнити, которые я использую,
вышло обновление. Там подрубили импорт и
генерацию ассетов. Подключение трипа
тоже поддерживается. Нифига себе,
прикольно. Слушай, а причём здесь, я не
очень понял, а причём здесь Unнити?
Зачем интегрировать через MCP в
Unнититрипа? Не очень понятно. Или это
типа в MCP? Там и Unюнити, и Трипа, и
всё вместе? Ты, наверное, говоришь про,
как он называется? М, сейчас я вспомню,
подожди, подожди, подожди, сейчас
вспомню. Господи, как же он назывался?
Ну, который на первом месте, у которого
там под 10.000 звёзд. Кодп. Кодп. Ты про
кодп говоришь?
Я, кстати, [фыркает] Иван Мурзак уже
давно не обновлял. О, смотрите,
подключился. Сейчас найду ближайшие
планировоч планировочные документы.
Отмечу там именно завершённые работы по
тулбар иконкам зафиксированному
родсттилю. Документацию трону точно без
новых отчётных файлов. О'кей.
Так, и помидорочка, ребятушки, пошёл я
отдыхать. Вернусь через 5 минут.
Так, я тут
о тема трипа вещь. Соедините его с
генерацией фотокодекса. анимация
автоматизировать. Да, было бы прикольно.
Да, я про Clay def. Не знаю, я не
тестил, но мне кажется, шляпа - это
затея. Надёжнее, удобнее и приятнее
генерить самому. Импорт из всяких
скетчвафабов тоже сомнительно. Хочется
перед скачиванием просмотров.
Но я тоже подумал, что было бы логичнее
иметь отдельно MCP для трипа, отдельно
для Юнити. Зачем всё в одну штуку
закидывать? Я кинул ссылку в DC на это.
Если интересно, можешь чекнуть. Спасибо
большое. Прикольная музыка играет, когда
начинается перерыв. Да, это суна
сгенерировала. [смех]
Так, он
отметил завершённый лбаракон ардабилити.
Пас в активном бклоге. Всё отлично,
бклоге отмечено, получается. И дальше,
господи боже мой,
надо будет не забыть комп перезагрузить.
Я просто выключаю стрим, всё, у меня
лагов нет, понимаете? И поэтому я
забываю
default audio mix pass.
Это сделано. А музыку ещё по дефолту
50%, но это такое
[фыркает]
desktop коне
в формате проверить, закрыть, уточнить.
60 fps уже применяется. Это тоже
считайте сделали. Desktop window
interaction pass lock window snap saved
position уже заведены. Так что задача
скорее проверку первого впечатления,
мелкие правки офорнса, а не про нову
сил. Ну, можно сказать, тоже уже
сделали. Имелось в виду, скорее всего,
перемещение м этого перемещение
окна. Ещё я все задачи ему сказал в одну
засунуть документацию, в один документ,
в backклок, потому что сейчас
документов с задачами было, блин, штуки
четыре-5ять. Import and assign final fix
music clips, если финальные клипы уже
есть. Аудио Runтай уже готов. Каталог
есть. Если асетов нет, задача
блокируется контентом и перестаёт быть
быстрой. Скриншот. Низкий риск для кода,
но зависит от того, надо ли делать новые
Steam qu кадры или просто обновить
текущий набор. Я бы начал с пунктов
один. Это о'кей.
Так, скриншоты - это пока рано ещё.
Звуки, звуки не то, чтобы прям сильно
необходимо сейчас.
Давайте так.
Давайте так.
А
я хочу сейчас, секунду. План. План.
Я хочу, чтобы ты сгенерировал
новые
иконки для
нового
оружия.
Хочу, чтобы ты сгенерировал новые иконки
для нового оружия.
Зарев возьми.
Зарев. Возьми текущие спрайты в
items. Как они там называются? Items
shit. Items shit V2 или не V2. Вот в чём
вопрос. Надо посмотреть.
UI sprite shit items shit V2 скорее
всего да
зарев возьми текущий спрайт в items shт
V2
только учти что
они должны хорошо смотреться
в маленьком разрешении
поэтому
Поэтому не нужно
много мелких деталей.
Возьми стиль из
дизайн. Смотрите, видите, ссылочки пошли
из UI Tool Kit Designer.
Возьми описание стиля из UI Talk Kit
Design.
И обязательно
учти, что иконки в проекте теперь
должны быть в соотношении
сторон
2: тём.
2 к тм.
А промпты для генерации
есть в документации.
Собака Items MD, по-моему, здесь. Или
там промпты отдельные. Сейчас посмотрим.
Сейчас посмотрим. Content
items. Нет, аудиона пром отдельно. А в
айтемсах, по-моему, так.
Not
weapon art prompts. Да, weapon art
promps
items документации.
Weapon у нас, значит, есть. Арморы у нас
есть. А арморы 1 2 3 4 5.
А что с остальным? Совсем кольца,
тринкиты.
Ладно, давайте это потом сейчас тестово
проверим на колечко. Ас, обязательно
колечко. Обязательно колечко.
А сейчас пока что
тестирую на венах. Тестирую на венах
и потом раскатаю на все остальные
предметы и колечко добавлю тоже.
Давайте, знаете, что это план промт для
генерации есть документации Items MD.
Если
ты считаешь нужным,
то свободно можешь расширять и
улучшать промпты.
промпты, исходя из
из выше собранной
информации,
из вышесобранной информации. И знаете,
что я ещё хочу сказать вам, ребят? Он Вы
же знаете, что в чат GPT довольно-таки
долго генерируется изображение. Бывает.
И Влад ээ мне рассказывал,
дружочек-пирожочек, что он просил
кодекса сгенерировать там что-то 40 что
ли артов
карт, и он генерировал несколько часов,
что-то часа четыре или пять. Я хочу
сразу же, знаете, что сделать?
Я хочу вот так ещё написать, попробовать
и посмотреть, как быстро и сколько
токенов улетит.
Давайте с А вот ещё
и для ускорения
работы
можешь поручить
Ты можешь поручить генерацию,
можешь поручить непосредственно
генерацию
изображений.
параллельным субагентом,
чтобы не ждать
каждого, чтобы не ждать каждую
генерацию
регенерировать
одновременно. Хотя я не знаю, надо ли
это. Я вот думаю, может быть, это и не
надо, потому что, может, он сам шарит.
Даже чат, а-э, даже чат GPT же может
одновременно несколько, э, генерировать
изображений. Давайте не буду про
субагентов писать. Давайте, может быть,
хотя, а у Влада-то почему тогда 4 часа
генерировались они?
Для ускорения работы ты можешь
Давайте так, без субагентов пока напишу.
Ты можешь генерировать
несколько изображений.
А давайте так. Для ускорения работы,
если можешь,
генерируй несколько изображений
одновременно,
чтобы не ждать по очереди генерации
генерации каждого.
Вот так.
Вот так вот. И давайте посмотрим, что у
него получится. Запоминаем, ребятушки. Я
не запомню, [смех] поэтому вы
запоминайте. О, очень легко будет
запомнить. 8485
птичасо. А [вздыхает] у меня приступ
случился.
Ну, нормально, вроде лайтово.
Не сильно, но и не то, чтобы приятно. У
меня бывает такая беда
из-за спины, из-за поясницы. Я много
обследовался, так и не нашли. Не поняли,
что со мной. Сказали пойти к
ревматологу, если повториться.
повторилось через несколько месяцев, но
до ревматолога я пока не дошёл. Ну,
короче, болит. Ээ, ну, проблема
какая-то, видимо, с поясницей. И бывает,
когда много сижу, много сижу, криво
сижу, у меня приступ адской боли в от
поясницы идёт в бедро и в ногу, и
жёстко, жёстко болит нога. Какое-то
время там несколько, может быть, там
полминуты, может минуты, может несколько
минут, в зависимости от силы приступа.
дичайшая адская боль. И потом ещё там,
может, до суток лайтовенько побаливать
и похрамывать. Потом проходит. И вот
когда совсем жёстко было, каждую неделю
бывало даже несколько раз в неделю такие
приступы. Сейчас я там пролечился,
прокололся.
Не, не кололся я, по-моему, я ходил
[вздыхает]
я, по-моему, таблы пил. Вот, короче,
снял воспаление и сейчас опять
вернулось. Ну, лайтовее гораздо, но всё
равно въёбывают приступы периодически.
Ладно, давайте пускаем задачку. Это план
пока. Пусть будет план пока. Потом
запущу реализацию.
Если у тебя залетит вся эта затея с
агентом и играми, бля, буду тоже бросать
работу и пилить. Я хоть без куска хлеба
и не останусь на своих денег. Жалко на
такие эксперименты. Слушай, Фурсик. Так,
а у тебя же этот, у тебя же, ну,
кодагентами ты же пользуешься. А что
тебе мешает
>> фоново делать свои проекты? Почему нет?
Свои проекты - это всегда кайф. Ты
можешь одновременно работать и там по
вечерам пилить свои проекты потихонечку
с помощью нейронки, параллельно работе
по вечерам. Да, нейронка очень
разгружает. Ты пока основную работу
делаешь, она может тебе пилить твой
проект. И это же работает потихонечку.
Ты раз релис выпускаешь, два релис
выпускаешь. Смотрите, а ты он прочитал
имеющееся. Вот. И потом обрастаешь
мяском, обрастаешь маленькими ручайками
денежек и увеличиваешь, увеличиваешь,
увеличивашь. Ну, план примерно такой у
меня.
Так, я вернулся из шорцев, а я говорил,
что музыка для перерывов кайфовая.
Да, спасибо тебе огромное, Айнс, за
рекомендацию. О, у меня вообще я двигаю
курсором, и он только через 10 секунд
перемещается. Походу он запустил
[фыркает]
одновременные
параллельные генерации. Я не могу даже
прокрутить чатик. О, могу. [фыркает]
Слушай, а почему именно Steam? Тебе не
кажется, что мобилки браузерные чисто по
доходу выйдут прибыльнее? Не кажется,
потому что я в них ничего не понимаю.
Совсем ничего. Я понимаю в стиме и хочу
двигаться в стиме, поэтому и Steam
колечко. Да, это я прочитал обязательно.
Колечко. Ну, хз, хз. За 1.000 просмотров
рекламы можно получить 105 руб. в
среднем. А если в разных чатах
сгенерить, сделать с пиццом 10-20 чатов
чисто под генерацию.
Ву, руками тех сбиваешь, как варвар. Вот
тебе и 37. Да, спасибо. Какой-то нерв
защемляет. Посмотрели, делали МРТ,
делал, всё обследовал. Короче, там есть,
там была небольшая совсем небольшое
воспаление.
И оно не критичное было. Ну, то есть по
МРТ оно не защемляло никакой нерв. Там
не поняли, какого хера что со мной
происходит, никто не смог понять. И
сказали, что пропейте лекарство,
пойдите, если не поможет, идите к
ревматологу. Я пропил лекарство, мне
помогло, приступы прекратились на там
пару месяцев. И вот сейчас потихонечку
возвращаются уже не так, как раньше.
Раньше [ __ ] Всё, если приступ, я там
вскакиваю, падаю, не знаю, через
несколько минут одупляюсь
и потом ещё с больной ногой хожу остаток
дня.
Спроси у кодекса про поясницу. Прикинь,
он поможет.
У меня тоже то спина, то поясница болит.
Зрение минусше. Операцию уже делал,
ударял геморрой. Короче, я почти все
камни бесконечности программистов
собрал. Красавец. И геморрой у меня
сейчас появился ещё тоже. Кстати, кайф,
кайф. 36 лет, 36 лет сидячая работа. Вот
поэтому, собственно, и велотренажёр
взял. Какие weapon icons считать целевым
набором для генерации? 11. Сделать
единый новый 2 к трём набор для всех
Weapon base items из items ID, включая
стартер. Конечно же, бро. Да что ж за
глупый вопрос? Какой результат должен
считаться готовым после генерации?
Импорт и привязка? Конечно.
Сохраняем в PNG в проект. Импортируем
как спрайт и назначаем on white and
base. Конечно, как же как же без этого?
Конечно.
Так, prwшит делаем контакт лист превью
для выбора. Без Да нет, зачем? Что за
глупые Что за глупые вопросы? Ну это
типа я включил планирование, но я мог Он
так намекает мне, что как бы что-то
доебался, мог бы и [смех] напрямую
врубить и всё. Зачем для такой задачи
планирование? Ну ладно. Я просто думал,
что он прямо подготовится, что он прям
промпты лучше сделает. Ну, может быть,
он сейчас и лучше сделает промты.
Посмотрим. Под Пусть готовится, пусть
изучает, изучает имеющиеся спрайты,
изучает UI Tool Kit. Пусть прямо
основательно подготовится.
Какие таблетки пьёте? Мне через 9 лет
понадобится. [смех]
Да, сейчас уже никакие. Протрузии,
грыжа. У меня протрузии две штуки. Ну
там что-то то ли протрузия, не
протрузия, да, по-моему, какая-то
протрузия, но она сказали крошечная, и
она не должна ни на что влиять, по идее,
но вот что-то на что-то влияет. Такая же
шляпа, если я что-то делаю, косые
нагрузки, типа снег чистишь в сторону
один раз и всё в такой позе ползёшь
домой, кроме укола снятия. Капец,
жёстко. Спазма ничего не помогает. А ты
не иронично спрашивал ГПТ про поясницу?
Нет, не спрашивал. У меня ещё есть
теперь ГПТ про. [смех][тяжело вздыхает]
Ай, ну можно будет спросить.
Так, план написа. Вот меня сейчас бесит.
Раньше он показывал прямо в чате план.
Сейчас план в чате не показывается. План
показыватся в отдельном окне. Ну, как бы
и ладно. [вздыхает][тяжело вздыхает]
Что я не понял? Готов? Нет. Выполняет.
Если почему-то он А, всё, дело сделано.
Всё, теперь хорошо.
Артём, я чисто из-за твоего энтузиазма
вообще заинтересовался ишкой и сейчас
тоже за кодекс плачу и в работе его изу.
Красавчик, Фурсик, я очень рад за тебя,
но проблема в том, что я 6-7 дней в
неделю работаю и уже после работы не
хочу просто опять в Юнити заходить,
что-то делать. Я тебя прекрасно понимаю,
Громгеймер. Привет. Да, я тебя прекрасно
понимаю. Заёбываешься, когда много
работаешь, заёбываешься. Это, конечно,
жёсткая фишка. Фигня, не фишка вообще ни
разу. Реализовать план. Давай, братиш.
Реализовывай план,
а я почитаю. Нафига вы такие больные? Не
боль тебе. Спасибо, Нетрикс. Спасибо.
Будем стараться. Да, слушайте, ебануло.
Сижу теперь с больной ногой. [ __ ]
Я только зашёл, но уже прекрасно вас
понимаю. [смех]
[тяжело вздыхает] 0,32. Да, ребятушки,
хе-то нарастает она. Какой-то новый вид
приступа. Больто нарастает, а не уходит,
бля.
Спроси, спроси, спроси. Я видел историю,
как парень с помощью ГБТ вылечил
уникальный вид рака у своей собаки.
Нихера себе. Слушай, ну я не могу прямо
сейчас спросить. Я спрошу, наверное.
[смех] Мне же нужно
подгрузить все анамнезы, все МРТ, все из
заключения. Мне их нужно найти, если я
их не выкинул вообще. Мне нужно их
загрузить. Так-то я что ему скажу? Болит
спина и всё. Кодекс нейрон неплохая, но
ценник на плюс кусается. Ценник на плюс
такой же, как у всех абсолютно. 20
долларов. Как он может кусаться?
Он одинаковый абсолютно у всех.
Нетрик, здравствуй. Может, тут ещё
неврология?
Хрен его знает, может быть. Ребятушки, я
пойду выпью бейсбол, потому что что-то
мне хуже и хуже становится.
Потусите пока минутку. Без меня как раз
чат GPT тут пока генерирует картинки.
Ёптеть, смотрите, что у нас тут.
>> Мне [ __ ]
>> Еле дохромал до кухни.
Ой, смотрите, какой молодец. Он учёл
обводки жирные. У меня было там жирные
обводки. Я ему говорил в карте: "Сделай
жирнее, сделай жирнее". И он делает
жирный аутлайн. И у айтема тоже. Это
очень прикольно.
А что он только одну сгенерил? Первая
генерация уже близко к нужному. Фон
ровный. Я буду сохранять каждый
результат как сорс. Потом при финальном
пасу упрощение масштабирования пойдёт
через crop resй small size. Первый
source сохранён. Продолжая остальной
набор с чуть более жёсткой формулировкой
про chunky details, чтобы иконки не
распались в 44 на66.
А,
ну он говорит, что потом ресай сделай,
да, но сейчас много деталей. Сейчас, мне
кажется, деталей многовато.
Ай, так, подожди.
До 40 таблетками запасайтесь, норм
инвестиции. После со0ка начнёте
экономить. [откашливается]
Я же не ты бусь пока не спросишь. Я же
не спрошу, Анси, я же тебе уже сказал.
Нет никакого смысла. Ой, он что-то
упростил не в ту сторону. Он сделал его
менее красивым. Вместо того, чтобы
сделать менее детализированным, он
сделал менее красивым. Ну, допустим.
[смех]
Привет. Вроде видел такой канал на
Ютубе. Привет, Антикапс. Какой именно?
Ты же сейчас А, ну да, ты на Твиче, а на
Ютубе рестрим здесь идёт одновременно.
Ютубчик и твитчик. Жесть. Здравствуй.
Здравствуйте, дорогой Аньс. Шалом. Так,
все тут обнимаются. Что-то жёстко
страдаешь. Пора выпускать игру и
лечиться. Я уже выпустил игру, а
лечиться не на что пока. [смех]
[тяжело вздыхает]
Артловяр, здорово. Кстати, а Неронка
вообще вроде на прозрачном фоне может
генерить. Не, не может, видишь, не
может. Он генерирует на зелёном, на
фиолетовом, на суперконтрастном, а потом
удаляет алгоритмами, потому что не умеет
делать прозрачные спрайты. Нейронка. О,
пошёл меч какой-то детский игрушечный.
Смотрите,
не умеет. А может быть, это разные
топоры? А нахера ты сделал два
одинаковых разных топора, братиш? Ну я
потом ему скажу поменять.
Потом скажу поменять.
Я видео раньше только видел. Ага.
Ну не прямо сегодня, завтра спроси.
Постараюсь, [смех]
постараюсь, постараюсь. Бля, больно.
[ __ ] ребят. Сейчас пойду полежу хотя
бы несколько минут на перерыве.
Я не знаю, сколько он минут будет
генерить, но вон, смотрите,
довольно-таки долго. Одновременно не
получилось. Надо будет, знаете, что я
думаю? Ну, хотя я не знаю, получится ли
это эффективно, потому что
он же здесь что-то делает. Смотрите,
сорс уже он при каждой генерации он
что-то сгенерировал и э подгружает себе
в память. То есть думает над каждой
итерацией, да? То есть итерацию сделал,
что-то там себе думает, помечает.
Следующий блок, вы видите, пишет про
следующий блок поцерикриptтир.
Здесь важно, чтобы костяные каменные
детали были крупными знаками, а не
роспию мелких украшений. Это всё
абсолютно верно. Ты молодец, братиш.
Вот. Но чисто ради эксперимента я
попробую потом, потому что сейчас
оружие, да? А следующий проход у нас
будет броники. И можно будет, например,
попробовать сказать ему: "Сделай
броники, поручи субагентам". Я не знаю,
получится у него это или не получится.
Умеет ли он так? Да потому что Клод
умеет в во множество субагентов, а
кодекс, я не уверен, что умеет во
множество субагентов. Слушайте,
сгенерировал булову. И мне кажется, как
будто она отличается по стилю всё-таки.
Или нет? Какая-то она плосковатая, мне
кажется.
А ещё у них на балдажнике у всех
одинаковые. Смотрите, два топора и
булава у них абсолютно одинаковые на
балдажники, на ручке. Это вообще не
прикольно.
Я генерил ГПТ, вроде прозрачку генери, а
прор не танец. Ну я же тебе говорю, не
работает. Ну блин, я же 100 раз уже
генерил. Эн генерирует прозрачность
только либо фейковыми шашечками, да,
которые непрозрачные на самом деле, либо
он, аэ генерит настоящую прозрачность,
но опускается до GPT image там One или
0,5. Короче, качество генерации
полнейшая залупа вообще. Вот только в
таком режиме. Либо фейковая
прозрачность, либо настоящая
прозрачность и очень плохое качество
генерации. Поэтому, как вы видите, он
самостоятельно
понимает свои минусы и генерирует
спрайты на контрастном, а, на
суперконтрастном фоне.
И потом его просто вырезает и всё.
Это из-за вайпкодинга боли начались, да,
ребятушки? Вайпкодить опасно, [ __ ]
отваливается, капец.
Нормально задумываюсь о подписке
Nintendo Switch Online на 12 месяцев.
Ничего себе. Так, ребятушки, я пойду
полежу 5 минут, через 5 минут вернусь.
เ
Ой, ребятушки, я тут.
Так, что у нас тут происходит? Какого
хера они такие жёстко детализированные?
Не понял. Было же нормально. Всё.
Так, я курсор свой не вижу. [смех]
Сем есть. Иду кчал тир. Восемь сор
сохранено. остались
long blade и два питтирвепа. У них
сделаю более контрастные крупные формы,
чтобы blade gt расчитался дороже, но не
шумнее.
А что у тебя случилось-то, братиш? Было
же нормально по детализации. Какого хера
ты добавил семь деталей? Я не понял.
Это просто пиздос. Смотрите, он весь в
шуме. Капец, было же лучше. Зачем он
сделал хуже? [смех]
И смотрите, и малоья свисает. Здесь тоже
здесь зелёная, а ваша не будет. Да, ваша
не белая молофья. Как же любит Чт GPT
молофью. Это просто его хлебом не корми,
а молофьё и корми. Смотрите, здесь ещё и
эти. Здесь ещё и звёзды.
Вора в законе отпечатаны на Маловье. Но
он, конечно, дерзкий парень.
Девять сохранено. Хорошо.
Так, [вздыхает]
да, [ __ ] моей ноге.
Я думаю, лёжа можно вайпкодить. Планирую
себе взять очки Xre One Pro и сплит
клава уже есть. И буду лёжа вайпкодить,
смотря в потлок. Красавец, красавец.
Главное, чтобы организм вообще не отвык
от того, что ты живёшь и движешься и не
рассыпался в труху.
Всё, я проверил. Прозрачку можно
сделать. Блин, тебе повезло. Либо тебе
повезло, либо мне никогда так не везло.
Либо они улучшили идг. Я не знаю, а
почему кодекс тогда сам, зная о своей
проблеме, генерирует на контрастном
фоне? Цена подписки получается на
Nintendo Switch 80 злотых. Клёво,
здорово. Девять сохранено. А почему
девять сохранено? Он пишет. А здесь
написано шесть или шесть типа ещё плюсом
к этим четырём, но это 10 тогда
получается. Ничего не понимаю. Уйти
сделаю Sims очень сдержанными. На
маленьких слотах это должно читаться как
опасный чёрный металл, а не как
россиящихся точек. Хорошо, я ещё раз
сгенерил вновь на прозрачном. Красавец.
Слушай, надо будет попробовать.
Давайте, пока он там генерит, после
этого переключусь с генерации на
обработку. Смотрите, Alpha Cleanup 512
768. Зачем 512 на 768?
Контактлист Unниity импорта. Так, надо
ему целевое разрешение сделать другое,
да? Потому что что-то он генерирует не
совсем там, где надо.
Смотри чат группы. Давай посмотрю чат
группы.
Так, чат группы.
Я тут одну пока вижу. О, и вторая пошла.
Ну-ка, ну-ка, ну-ка, давай-ка, давай-ка.
А почему не грузится у меня? Ой, котик,
какой милый. Какой прелестный котик.
Слушай, ну капец [смех]
прикол, слушай, клёво. А как так? А
скинь промт. Привет. Недороговато в
кодексе картинки генерить. Вы ещё про
прозрачный фон говорите. Выяснили, как
стабильно генерить прозрачный фон?
Асген генерит прозрачный фон. Я не знаю,
как кодексу я вообще ни слова не говорил
про прозрачный фон. Он сам генерит на
фиолет, ну, на контрастном, на зелёном
генерил, сейчас на фиолетовом. И сам
вырезает просто и всё. Звёзды вора в
законе. Да, на Малофее, причём. А в
кодексе дороговато было генерить
картинки на плюс подписки, но сейчас я
купил проподписку, и поэтому я гуляю на
все бабки. [смех]
[тяжело вздыхает]
Так, что у нас, кстати, с подписками, с
этим, как он, с лимитами. Ребят, у меня
лагает просто вообще нереально. У меня
курсор мыши, я передвигаю, и он только
через 5 секунд движется
туда, куда я передвинул.
Пятичасовые сбросились в ноль
сколько-то, поэтому 2% потратилось, а
еженедельный 85. А сколько было, ребят?
Что-то 86 и 8485
было или 8486, что-то такое было.
Короче, еженедельно и 85 как было, так и
осталось.
>> [смех]
>> не делятся промтами для прозрачного
фона. У, злодеи какие. [смех]
Давайте попробуем. Смотрите.
А
давайте сейчас попробуем, может быть. А
подписка за сколько? За 100 долларов.
Может быть, они про Они же сейчас
выпускают GPT 5,6. Может быть, у них уже
там какие-то а-тесты. Может быть, Аийнзу
повезло попасть на атеest. Может быть,
они обновили и вместе с этим и Imд gen.
Я не знаю. Раньше принципиально
прозрачный фон не работал.
Давайте тестируем.
Сгенерируй изображение розы ветров на
фоне э шлепка
расплавленного стекающего воска круглой
формы.
И всё это должно быть в PNG с прозрачным
фоном.
И, кстати, у меня про включено. Про,
видите? Про про видели. [смех] Не, не
хай, не экстра, а про. Сейчас посмотрим
с Pro, что он выдаст нам.
Мс игра хорошо продаётся у тебя. О,
продажи. Давайте посмотрим продажи. Не,
конечно, продаётся плохо, но смотри, она
продаётся просто замечательно. А, ёб
твою мать, не удалось загрузить
подписку. Это почему это вдруг?
Про думает, не удалось загрузить
подписку. Давайте на всякий случай
скопируем. А игра продаётся просто
шикарно относительно ожидания. Я ожидал
ноль, а она заработала уже не ноль. Так
что она очень хорошо продаётся. Я зашёл
со второго ака. Генеринно прозрачным.
Сейчас, подожди.
Сразу подписка, сразу лайк такому из
вращуге. Спасибо большое. [смех]
Так, обновляем.
Вот 40 копий - это сегодня днём где-то я
обновлял последний раз. 42 копии. [смех]
Ну вот, собственно, 42 копии, 109 баксов
гросса. Туда нет смысла смотреть. А
80 сколько?
87 баксов нета. И мы нет ещё делим на,
точнее, умножаем на 0,7. 60 долларов я
заработал. 60 долларов мне капнут на
банковский счёт. И с них ещё 1%
1% налог 60 долларов получается.
А по отзывам как оно пока ноль. Отзывов
было ноль. Последний раз вишлисты
удвоились. Было на релизе там что-то
115, сейчас 210. Ну, почти удвоились.
Кри, привет. Доброе утречко. Давайте
посмотрим отзывы. Последний раз ноль
было.
Последний раз было ноль. Но это не беда.
Я пока ещё игру нисколько не маркетил.
Сейчас я её дополишу. Ждут скидку.
Возможно. [смех]
Так, а не, а конверсия-то нормальная
конверсия. Сколько там? 40 продаж, да? И
ставишь листов
42 продажи, это просто восхитительная
конверсия. Новые, да, новые люди,
которые видят игру, добавляют вишлист,
ждут скидочку. Всё так, всё верно. И к
скидке мне нужно будет уже набрать
какую-то новую аудиторию. Сейчас главное
мне отполишить игру, новый арт сделать,
сделать, чтобы она лучше выглядела,
сочнее, добавить эффектов, отпошить
анимации,
добавить сока в игру, сделать обновить
страницу, сделать новые скриншоты,
сделать сочный трейлер, э, написать
подробнее о фичах игры на страничке,
вставить туда гифосики, короче, сделать
красивую продающую страницу и
тренироваться с этим тренироваться
Скажите мне, скажу, в маркетинге. И,
кстати, заметьте, медиайные мединый
плейтайм 49 минут, между прочим.
Так, это прямо результат. А как ты завёл
игру на Steam из России? Это ещё реально
не из России.
Теперь осталось поставить на поток
клепать хотя бы по одной игре в неделю.
Да не, ну ты что, в неделю это перебор.
[смех] Поделишься, что в целом делал,
что даже сотня
даже сотня добавила в список желаний.
Ничего не делал. Абсолютно вообще ничего
не делал. Просто по скинул свой блок,
покидал по ТГчатикам, вообще ничего
больше не делал. Я в чат группы кинул до
старта на прозрачика. Промт кинул. Ага.
Я тут сижу, учу BLр, C#шар персонажей
своих моделирую, а он вот что вытворяет.
Чат GPTшит. Кстати, Блендер официально
выпустил MCP,
и ты с помощью нейронки можешь моделить,
можешь моделить. Это я со второго акарил
сейчас. Ас, подожди, подожди, сейчас я
проверим. Давайте проверим чат GPT мою
малофью, а потом посмотрим, что Ань
сгенерил. Слушайте, лаги нереальные.
Надо будет перезагрузить комп, конечно.
Про думает, а Про не думает. Классно.
Всё здорово. Просто сдох.
Так. Ого, прикольно. Вот промт. У меня
друг лайфкодер. Лакодер. Он хочет
создать себе аватара для ютуберства.
Помоги мне сгенерить аватар в виде
бюста. Аватар должен быть в виде
древнего бессмертного культиватора в
стиле корейских уся. Но в
сверхреалистичном фильме, будто реальный
человек, из него должна сочиться
мудрость и проницательность. У него
должен быть монокль. Нарисуй мне такого
на прозрачном заднем фоне. А, ну тут
пром-то просто прозрачный задний фон.
Фон должен быть прозрачный. О'кей,
сейчас посмотрим. Может быть, реально
починили.
Если так, то это будет вообще пушка.
Надо будет сказать кодексу: "Чувак
починили генерино-прозрачном". [смех]
А если вместо друга упомянуть, что
позади стоит начальник, тогда не
сгенерирует.
[тяжело вздыхает]
Так, ну что там с кодексом? Да я бы и
сам вайпкодил, просто пока не хочу, ибо
даже архитектуру не знаю. Ощущение такое
самозванца. Решил сам хотя бы базово
выучить. Ну это правильно, база нужна,
но нужно и использовать нейронки тоже,
потому что это сейчас необходимый
инструмент, который очень сильно
упрощает, ускоряет работу. Тебе нужно
учиться одновременно и в идеале и базе,
если ты чему-то с нуля учишься. И
пользованию нейронками тоже нужно
учиться обязательно сегодня.
Так, ну что, у нас здесь клинап успел
обработать шесть из одиннадцати до
тайм-аута команды. Какого тайм-аута
команды, братиш? Ты что? Погоди, не
должно быть тайм-аутов никаких. Какой
ещё тайм-аут команды?
Сами результаты записаны корректно.
Запускаю продолжение только для
недостающих файлов с большим с большим
тайм-аутом. Это, видимо, он сам ставит
тайм-ауты какие-то.
Что у нас по лимитам? 85%, ребят. Ну,
лимиты пока что не улетают. Не хотят
улетать пока лимиты.
Он сгенерировал все 11 и сейчас их
чистит. Срезает альфу и делает что-то
ещё делает с ними. Упрощает,
уменьшает, видимо.
Я очень надеюсь, что уменьшает
детализацию.
Blackпиit, да, у нас появиться должен
был. Пабамс. Пабамс. Да почему он Что
это за короткоствол? Почему? [смех]
Ой, прикол. Я не могу. Что это такое?
Меч одноручный. Тоже
меч тоже одноручный.
А я не знаю, что вайпкоить идей куча, а
что брать не пойму. Тоже сижу с
подпиской кодекса за 100. Ни фига себе.
Ты с подпиской за 100 сидишь и не
знаешь, что делать. Делай всё, все идеи
делай. Пиши. Я как с этим проектом-то э
остановился на нём. Я сначала
брейнштормил с чат GPT, что мне делать?
И потом вспомнил, что у меня уже была
моя идея и давай делать мою идею. Вообще
ты можешь спокойно все свои идеи, а,
описывать чат GPT и обсуждать
плюсы-минусы запротив, что будет лучше,
что хуже, описать свои скилы, что ты
можешь. Он посоветует, что будет
тебе проще, выгоднее, понятнее, по твоим
силам. Всё, вообще, всё ему пиши. Всё,
что хочешь, всё пиши, обсуждай и делай
хоть три проекта одновременно. Что
нужно, чтобы грузить в Steam?
100 баксов.
А IP заграничный в той же стране, в
которой карточка зарегистрирована, с
которой ты будешь оплачивать эти 100
баксов, и по идее заграничный банковский
счёт. Чёшится руки перейти на проверсию,
но я как-то с плюс справляюсь. Если
справляешься с плюс, не обязательно
переходить. Не успеваю упираться в
лимиты, пока строю, раздумываю об
архитектуре, имплементации какой-то
фичи. Тогда не переходи. Я Ой, ё-моё,
это что такое?
Смотрите, что творит. Что-то показал.
Пабамс.
А вот где он? И в прошлый раз тоже
показывал. А где? О, тут ничего не видно
абсолютно. А, 31%, потому что Давайте,
давайте, давайте увеличивать.
Так, 100 покажи, пожалуйста. 100. О,
100. 100. Класс. Так, это он
сгенерировался для меня, чтобы я
посмотрел, что ли, или что? Да,
смотрите, в разных. А он сам для себя
генерирует, как в разном разрешении
будет смотреться, чтобы понять, что не
сливается и не теряется детализация при
маленьком разрешении. Молодец, красавец.
Он также делал с иконками для тулбара,
но получилась [ __ ] в итоге. Но он очень
большой молодец, что он старается. Это
очень круто, на самом деле.
А так ты три попробовал. А сколько
уходит на Ии у вас в месяц? До этого мне
тоже хватало. Я вот эту игру выпустил в
Steam на плюс подписках
двадцатидолларовых. Вот сейчас. Сегодня
в первый раз купил стодолларовую
проподписку.
Про отличается вообще чем-то, кроме
лимитов? Нет, абсолютно ничем не
отличается, кроме лимитов. Только в
chatт GPT доступен дополнительный режим
мышления. Самый крутой про, который в
кодексе недоступен с точки зрения
агента. В кодексе вообще ничем не
отличается, кроме лимитов.
А он игру сделал за 2 месяца.
Ежемесячная подписка 20 баксов. Всё
верно. Трипа, если что, это университет
для генерации 3D. Угу. Финальный PNG
теперь чистый. 512 на 768. Почему такие
большие? RGBA прозрачные углы. Он не
спрайтшит ещё сгенерировал, он, видимо,
все отдельно. Прозрачные углы. Зачем
магтаer?
Перехожу к Unity части. Сначала импорт,
настройка, спрайт через asset database,
потом назначение. Не, братиш, мне не
нравится, что получилось.
Не в Unни MCP не впад. Так что вместо
прямого клищу colable MCP tool в текущем
кодекс контексте. Если tool discovery
das Unity Tools, импорт и привязку
сделаю через них. Почему он не находит?
Я не понял. Не в пад говорит. Это очень
странно. Раньше всё нормально было. В
общем, если это финальный вид, то это
мне не нравится.
Single Sprite.
Короче, ну, сейчас будем полишить.
Сейчас посмотрим, что у него получилось,
и будем полишить.
Трипа, если что. Ага, это я прочитал про
трипа. Давайте пока. О, это масло. Ну
какая же это малоьфя. Это масло. А, ну я
писал воск. Да, слушайте, реально
прозрачный фон. Реально прозрачный фон.
Слушай, он почему-то похож на масло.
Слишком жёлтый. Он не должен быть
жёлтый. Он должен быть такой, знаешь,
ванильный, светлый и даже
полупрозрачный.
И розу ветров сделай в виде татуировки.
Сейчас загрузится, расшифруется голос.
А шлепок ещё сделает супер-гипер
ультрареалистичным.
Реально походу прозрачность починили. Ну
ас ты даёшь. Я ещё постоянно
отнекиваюсь. Ты мне посоветуешь
что-нибудь. Я такой: "Да нет, да потом,
да как-нибудь потом". А потом каждый
раз: "Да, блин, реально круто, реально
работает". Ну, потому что до этого же я
проверял, всё, вы сами прекрасно
помните, на предыдущих стримах я
проверял, не работала прозрачность. И
сейчас, видимо, они её починили. Видимо,
они сделали. Ребятушки, это просто
шикарно. Надо в нейрочатах всем
рассказать,
что чат GPT починил прозрачность. И это
просто имба, ребят, потому что раньше
реально приходилось мучиться с обрезкой,
с алгоритмами, которые там люди целые
тулзы для обрезки фонов вайп-кодили, а
сейчас, пожалуйста, можно вайбко можно
генерить прозрачным фоном.
Так, 100 сообщений мне пишет рестрим в
чате.
А если набор картинок генерить с
просьбой прозрачного фона? Тоже
работает, потому что набор у меня
никогда не работал. Вот по одной
картинки иногда дело прозрачно. А, вон
оно что может быть. Слушай, может быть,
да. Wdf, может быть, в этом прикол,
потому что я же генерил О, ай, вот она,
вот она, вот она, родная, пошли шаки.
Ай, молодец. Ну, точнее, не молодец, а
всё сломалось.
Теперь у нас прозрачности нет. Теперь у
нас есть шашечки. Ну что ж, вот поэтому
Айнс
он и генерит, ээ, в этом он генерит
фиолетовое.
А [вздыхает]
потому что вот такая вот фигня. Потому
что
раз и шашечки вместо прозрачности стали.
Татуировка должна быть синей и не
суперкачественный, а прямо такой,
знаешь, зоновский портак. И ещё ты
нарисовал шашечки вместо настоящей
прозрачности. Верни настоящую
прозрачность.
Вот. Вот поэтому ничего не починили.
Э раз через раз, понимаешь? Раз делает
прозрачность, раз не делает
прозрачность. И видишь, видимо, если
делать, э, спрайтшиты, у меня никогда
спрайтшитами не получалась настоящая
прозрачность.
Лайки, лайки. Ставим лайки. Спасибо
большое. Слава роботам. Не благодари.
Ничего не починили. Да, надо
автоматизировать шорцы. Я даже знаю,
как. Как? Расскажи мне, как
автоматизировать шорцы. Я уже вообще на
всё согласен. В шорсах убрали дизлайки.
А что, были? Да. [смех]
А как? А если убрали дизлайки? А как
тогда то, что тебе не нравится отмечать?
Там же иногда такую хуйню показывают,
капец. А подождите, YouTube шорсы, да?
Instagrams. YouTube шорсыs.
Надо, да, надо автоматизировать как-то
шорцы, потому что я пока никак не решусь
их делать, а надо, надо начать. Надо
начать, ребят. Я очень хочу, ну как, я
хочу, но не настолько, чтобы начать. Я
знаю, что это очень нужно, и это
очень поможет, на самом деле, уметь
делать шорцы. и делать шорсы, это очень
круто может
бустануть маркетинг.
А что такая размытая-то? [смех]
[смех] Почему её размыло? Всё, ребят,
смотрите, уже и не шашечек нет, просто
тупо белый фон.
Угу. Угу. [фыркает] Ну, я говорил про
размытый портак, да.
Зона. А не, я просто говорил зоновский
портак.
Партак слишком сильно размыло. Давай,
соберись. Во-первых, сделай его чётче.
Во-вторых, убери вот этот вот круг
фоновый и полюса тоже убери. Пусть
только звезда будет.
И сделай настоящую прозрачность.
Здорово. О, тихо, тихо, тихо. Сообщение
не успел, не успел. Иголкой кололи ночью
[смех]
на молофье.
Так. О, всё, ребят, у меня курсор мыши
просто встал. Он просто не двигается
никуда.
А потому что у меня несколько нейронок
одновременно локальных работает же.
Расшифровка ещё сейчас голоса работала.
А
так так так их вроде везде убрали,
причём давно в шорсах были. Я сейчас
прозрачкой генерирую в пяти разных чатах
на все бесплатные лимиты. Ну, ас, ты
видишь, у меня платная проподписка за
100 долларов и в про режиме мышлениние
он не генерируется с прозрачным фоном.
Здорово, давно не заходил на твои
стримы. Я сдавал экзамены в колледже.
Всёно отлично. Молодец. Я тебя
поздравляю, красавчик. Вообще приходится
в комментариях писать развёрнутые
витеватые сообщения. Получился сыр со
спущёнкой, иголочкой кололи ночью.
Короче, как я делаю, что для меня проще,
чем уговаривать чат GPT, делать
прозрачный фон. Прошу его делать зелёный
фон, удаляю его этим. Да, всё верно.
Так, я также делаю. И я также делаю, и
Кодекс также делает. Все также делают.
Только вот Айн сказал, что у него всё
хорошо генерится,
э, с прозрачностью, с настоящей. И,
видимо, и только ему так повезло,
как раньше перчати на Сыри делали. А,
печатина на Сыре и цифры вставляли. Если
тебе не нравится какой-то канал в
YouTube Shorts, что можно нажать три
точки и не рекомендовать этот канал.
Понял, спасибо. Надо более явно указать:
"Пошёл нахуй от сту". [смех]
Я умею делать шорты и видосы вообще.
Автоматизируются они только намошн,
который нарезает по тексту. Пока только
Adob пытается делать модель, которая по
визуалу может что-то делать. Кстати, ты
в этот раз упомянул тему PNG плюс
прозрачность. Может упоминание PNG
работает.
Ну, может, но адобовская модель в
премьере очень сырая и про и постоянно
падает. Послухам чат GPT кодекс будут
общие лимиты, как в Клоде. Ну, пока что
нет. А, был такой пост на Редите, там
чувак писал,
а, но половина написали, что нет, это
неправда. Половина написали: "Да, это
правда". Кто-то написал: "Это абтесты".
Но челик, я не помню, как его зовут, из
Open AI, который постоянно новостями
делится с людьми в Твиттере, его
спросили, он сказал: "Нет, это неправда.
У нас лимиты раздельные.
Автоматизировать скачку извлечения
субтитров из стримов". Потом есть
приложение для нарезки видео при помощи
субтитров. То есть ты убираешь субтитры
и обрезается та часть видео, откуда
убирается текст. Слушай, это здорово. А
что за приложение?
Скинь мне, пожалуйста,
скинь мне, пожалуйста, в этом субтитры.
Субтитры это кто будет генерировать
субтитры? Смотрите, у меня помидорка
закончилась, а кодекс ещё работу вообще
не закончил. Сколько он уже думает?
Минут 40 или сколько? Ну, как как я и
говорил, да, генерация изображений будет
долго, да? 38 минут. Смотрите, как я
чувствую. Да.
Так, ребятушки, я пошёл на отдых. Через
5 минут вернусь и прочитаю и сообщение я
отвечу вам.
He.
Так, я туточки, ребят. Чат GPT сделал
дело и теперь не так сильно лагает. А
те, кто писали, что это правда, ссылку
на источник давали, а то я обожаю тех,
кто вбрасывает неподтверждённую инфу.
Так вот, в том-то и дело. А где, как они
источник найдут? Потому что в Гугле
лимиты раздельны. Ещё бы нормально
генерировались субтитры. Вот. Да,
кстати, просишь кодекс проанализировать
весе субтитры стрима. А кто
сгенерирует-то субтитры стрима
четырёхчасового-то, ребят, шестичасового
стрима? Кто это этим будет заниматься?
Локальная нейронка. На ночь оставлять.
Он их выделяет. Далее ты в этой
программе вырезаешь нужный момент с
помощью субтитров. А есть целые сайты, в
которые вставляют ссылку на видос и тебе
выдают субтитры этого видоса. Музон
чёткий. Спасибо большое. Такое чувство,
будто в таверно заглянул. Вот это Суна.
Это Суна. А мне кто-то на подписку за
Суна в чате только что блевотину и
какашку поставил в этом на канале
в тележке. Ас, который вытягивает
дорожку субтитров Ютуба. Я так и в
консоли могу с роликами, типа стример
смотрит видео, плюс донаты, плюс
мемаалерты. Оно никак. Угу.
Возможно. Короче, он говорит, что он всё
завершил. Естественно, мне это не
нравится. Естественно, потому что как
бы, ну, камон.
По поводу стилистики, это я ему сейчас
скажу, что, ну, [ __ ] братиш, это
одноручное оружие, а не двуручное.
Пу-пуру-пу-пу-пу-пу-пу-пум. Давайте
посмотрим, как оно будет в игре
выглядеть. Да.
А где можно узнать вот где оно вообще?
Windows Drag Grip Icon. Это, конечно,
хорошо.
Itemsшит V2. А куда он их делал? Я не А
вот отдельно. Sprites items, типа,
бляха, как лагает, ребят, капец. Надо
будет не забыть сразу после стрима. Да,
и даже вот тут в А вы не видите. О'кей,
сейчас в игре покажу. Даже в превьюшке
[ __ ] как шумно просто. Дохерища шума.
Ну, давайте запустим игру. Я вам покажу
сейчас, как это будет выглядеть.
Тест талина. Оно не проходит. Какого
лина? [смех]
Какого лина?
Так, давай, родная, давай, давай, давай,
давай, давай. Тихо, тихо, тихо, тихо.
Ну вот, собственно говоря, [ __ ] полная.
Полная жапень. Так, а ещё знаете что? А
ещё может быть мне нужно снизить
рамочки, да, потому что уменьшить
рамочки, потому что
у них теперь появились рамки, то есть
они сгенерированы все чётко в одном
разрешении.
И как бы, блин,
у них у всех есть отступы. И мне теперь
такое ощущение, что нужно в UI билдере
снизить мои рамочки, которые у меня там
есть.
Ай,
давай. Так, мне не нравится.
Во-первых, при первых генерациях
ты делал
действительно
низкую детализацию, и картинки были
слегка упрощёнными, и это подходило. Но
потом зачем-то ты их перегенерировал
высоко детализированными.
Основная, самая главная цель - это
низкая детализация и простота, но не
прямо супер примитивно.
А просто снизь детализацию, потому что
текущее изображение
выглядят полностью как грязь и шум в
маленьком разрешении.
Сейчас, секунду.
Я пропустил. Камметку с какой целью
добавлял? Я не добавлял, я проверял,
работает ли прозрачность сейчас GPT
генерации. [смех]
[тяжело вздыхает]
Ещё все спрайты почему-то имеют отступы
от краёв изображения. Слева, справа,
сверху, снизу, со всех сторон. Их быть
не должно.
предмет должен занимать максимальное
количество пространства на изображение
от края до края.
Так, давайте так. Во-первых,
здесь, во-вторых,
здесь в-третьих,
в-третьих, а, в-третьих, втретьих,
в-третьих
абсолютно все оружия выглядят как
одноручные, а не двуручные.
У двуручного оружия
должна быть
большая рукоятка. Нет, это [ __ ] Он
наоборот он сделал большую. Как мне ему
сказать-то?
Все оружия выглядят как одноручные. у
двуручного оружия.
[ __ ] а как мне объяснить-то ему? Я
даже не знаю.
Всё оружие выглядит как одноручное, а не
двуручное,
а должно быть двуручным. У двуручных
топоров и молотов рукоять должна быть
тоньше и длиннее.
А вот в ручных мечей лезвие должно быть
намного длиннее
и шире, чем рукоять.
Как-то так.
Я вот не знаю, все три, если ему дать,
он сделает ли то, что нужно? Потому что
потому что может запутаться. Может по
очереди?
Да ладно, давайте так. Давайте я
посмотрю сейчас, что у нас по лимитам,
да, потому что, может быть, не
обновлялись лимиты до завершения задачи.
84% недельных, ребят, 94% пятичасовых,
84%
[фыркает] недельных. Кайф. Всё,
изображение генерируем теперь только
[смех]
только в кодексе.
Всё, поехали.
Всё, поехали. И опять у меня поехало это
самое.
>> Теперь у меня опять лагает комп.
Так, тактактактак. Сейчас от края до
края небо в огне сгорает. [смех]
Сейчас, подождите.
Кстати, я вн MD просто наделал
индексации. Он ссылается на другие MD
документы с подробной инфой. Я
попробовал на твоём месте в новом чате
сгенерить картинку оружия, которая тебя
устраивает. Потом сказать ему: "Вот это
хорошо, распиши правила, добавь в них".
Это не вн MD. У меня скилы есть для
этого. У меня нди ссылается на скилы. У
меня есть скил UI дизайна. В нём описана
стилистика проекта и генерации артов.
Всё есть. Просто нужно это править. Он
не понимает. Он всегда, когда маленькая
детализация, он либо генерит, игнорирует
и генерит [ __ ] какую детализацию, а
либо он делает супер примитивный арт,
который, ну, прямо вообще палка-палка
огуречек практически. Ну, говнина
полная. То есть он не понимает, что
такое. Сколько я не пытался, он не
понимает, что такое
вот,
чтобы хорошо смотрелось в маленьком
размере, вообще не понимает. И это
[фыркает] хорошая идея. Я тоже думал об
этом сегодня. Взять
эталонный
спрайт и, во-первых, по нему инструкцию
сделать, во-вторых, говорить ему:
"Смотри на эталонный спрайт".
Так, тактак, тактак. Вот такое обычно у
меня работает очень хорошо. Я понял
тебя. Ручка вдвое длиннее. У меня
стикеры в чате удалили. В смысле, как
это? Короче, я не я на все лимиты
сгенерил. Прозрачный задний фон везде.
Тебе очень повезло, Анис. Ну ты же видел
только что я открывал и у меня не
получалось. А что ты сейчас используешь
для экономии токенов? Ничего. Привет,
ВОВ. [смех]
Для W для экономии токенов я использую
чат GPT Pro.
>> [смех]
>> Вот что я использую для экономии
токенов. С двух аков с прозрачкой
генерит. Я хз. Ну у меня не генерит, ты
сам видел.
Ну у меня скилов нет и как-то норм. Не,
скилы нужны, чтобы, во-первых, не
засирать MD, потому что AgНce MD он
целиком у тебя читает каждый раз, когда
ему нужно обратиться к инструкциям. А,
во-первых, в скилах ты можешь
писать подробные инструкции по
выполнению конкретной задачи. Скилы
обязательно нужно делать. Э, в скилах ты
можешь прикладывать темплейты, можешь
расписывать инструкции, и скилл он будет
читать только тогда, когда ему это
нужно, а не каждый раз при каждом
промпте все все твои инструкции.
Я по правде так и не понял, что за смысл
склов. Я только что объяснил, что за
смысл от скилов. Если не вром, лом,
расскажи. Рассказал.
[смех][тяжело вздыхает]
Так, понял. Согласен с диагнозом.
Попробую ещё раз. Дас, ну я же только
что пробовал.
Ты понимаешь, что я уже попробовал и уже
не получилось. То есть подтвердилось ээ
то, что я говорил, что если тебя
генерирует прозрачно, значит, тебе
везёт.
И если, ёб твою мать, он слишком
буквально понял. [смех]
Ладно, пускай. [смех]
Ну, короче, да, надо было на одном
спрате потренироваться и потом такой:
"Давай, делай другие".
Контрольный нк уже лучше по двум важным
пунктам: двуручная длинная рукояти и
почти to композиция. Деталь на метале
всё ещё чуть выше желаемой, [фыркает]
поэтому в финальном пас я дополнительно
применю пастерай смузин, чтобы мелкая
грязь не жила в 44х66. Давай, давай,
братиш, давай.
А, понимаешь, если я для чего, с какой
целью? Кодекс справляется, токенов ему
хватает, он делает ээ отлично, он делает
контрастный фон, потом вырезает всё. Для
чего
ему говорить принудительно делать
прозрачный? для того, чтобы, если он
вдруг не повезёт и сгенерит
непрозрачный, чтобы у меня были
артефакты. Ну к чему? Зачем?
Ас, возможно, приписка PNG в промте
создаёт шашечки. Возможно,
но вы же видите, даже кодекс, зная себя,
берёт и генерирует автоматом. Я ему
этого не говорил. Он сам генерирует все
изображения, которые нужна прозрачность
на контрастном фоне и потом её вырезает.
И вырезает, кстати, очень хорошо. Чего я
чего он не сделал, когда я просил его
сгенерировать мне, э, скрипт, который
будет вырезать фоны, да, он [смех] мне
пришлось нормально так его дрючить
промптами и улучшать, улучшать,
улучшать, улучшать, улучшать, улучшать,
улучшать, и в итоге он далеко не
идеально вырезает. А вот сам для себя
кодекс сделал отлично. [смех]
Ну, слушайте, пока что неплохо. Пока что
вообще неплохо. Ну, ржавчина тут
странноватая, конечно, но в целом вообще
неплохо.
Но всё равно меч какой-то одноручный,
мне кажется.
Ну они они стали мультяшными. Они стали
мультяшными. Ну посмотрим, что потом
будет ещё. И вот эта костяная булова
стала вообще не костяная. На ней просто
четыре костяшки. Но я потом
индивидуально смогу изменить
какие-нибудь спрайты, если они не если
они мне не будут нравиться. Я скажу:
"Братиш, давай вот тут вот поправь, он
поправит". Да, например, там сделай её
более черепной, [смех]
да? Вот. А пока что о'кей,
пока что пойдёт. Ну вот у этого топора
слишком Ну а с другой стороны, это
базовый топор. Почему бы и нет? Пускай
он будет такой. Он просто выглядит как
колун какой-то, да, дровосека.
Или хер Да он, да нет, даже он такой
длинный не бывает, наверное. Калун на
бердыш, на недобердыш какой-то похож.
Ну, короче, если что, то я ему скажу,
какие-то отдельные поправить.
Мне сейчас не нравится по, знаете, как
как сказать, по артстайлу в плане,
бляха, как это сказать-то? Правильно.
Короче, мне нравится, как он следует
сейчас моей правке относительно
детализации
и относительно там от края до края,
относительно, что вот длинные рукояти,
относительно низкой детализации.
Молодец, красавец. И справился вообще
чётко.
Но вместе с этим он похерил красоту.
Короче, красоты стало мало. Херовая,
херовая красота стала. И почему-то
черепная булова стала не черепной. Может
быть, потому что он теперь не использует
промпты, а херачит просто, тупо меняет
изображение, не видя в них [фыркает]
этого, не видя за ними промптов, не видя
за ними цели, каким нужно было сделать
это изображение. Понимаете, вот в чём
прикол.
Вот в чём прикол.
Ладно, но он будет долго это делать,
скорее всего. Пойдёмте поиграем в игру
Айнза. Так, ну что, у нас тут малофья.
Прозрачность не убирается у неё.
Сгенерируй мне промт для генерации этого
изображения в чат GPT Image,
чтобы сгенерировалось точно с прозрачным
фоном с нуля.
Сейчас без PNG попробуем, ребят.
Короче, мне сейчас главное вот эти этот
помидорчик будет последним, потом я уже
пойду готовиться к отдыху, да, но
обязательно я дождусь сегодня, пока он
доделает
эти спрайты. Я очень сильно надеюсь, что
меня удовлетворит результат. Или даже
если он меня не удовлетворит, что я
отправлю ещё один промт, и тогда он меня
удовлетворит, и потом уже
по классике зафиксирую инструкции, чтобы
получить именно желаемый результат. И на
ночь ему скажу: "Давай, братиш, генерь
броню, генерь там кольца, тринки, ты
вообще всё генерь". Блин, не могу третий
ак создать, это слишком геморно.
Ну да, [смех] они сейчас так сделали.
чтобы это было достаточно геморно.
Чаджи пятии имидж. [смех]
>> Что ты? Почему так долго? Не понимаю.
Продолжай оставшиеся восемь в таком же
контракте. Затем Local Pass ещё
приглушит микротекстуру.
Да, я бы не сказал, что тут нужно
приглушать микротекстуру. При открытии
видно, что детализация глубже, чем на
превью, но тем не менее превью выглядит
хорошо. Здесь не надо ничего приглушать.
Братюнь, хорошо сделал, молодец. Только
по красоте [ __ ] И вот этот топор уже
отличается от этого, но как будто бы не
сильно. Как будто они капец как похожи.
Нужно будет просто сказать, сделать,
чтобы они больше различались, чтобы они
выглядели как разе оружие. [смех]
А с этого этот сделать более ржавым, что
ли, с этого убрать наоборот ржавчину.
Ну, короче, что-нибудь придумаем.
Попроси просто котика сгенерить на
прозрачном заднем фоне. Так, а смысл,
Айнс? Объясни мне, в чём смысл? Мне же
нужно не котиков генерить на прозрачном
фоне с одного промта. Мне же нужно вот
вот это делать, то, что сейчас делается.
Эх, уже конец стрима, к сожалению, на
сегодня. Да, видите, у меня ещё приступ
меня ебанул. Я сейчас сижу с больной
ногой тут терплю.
Так что такие пирожочки. Про думает.
Надо было понизить его, наверное, до
хая,
потому что что-то он долго думает.
Ас, ты прочитал, что я тебе в личке
написал?
Заливай свою игру. Не нужны тебе никакие
эти эдитор, шмдитор, трипсы эти твои
бесполезные, бестолковые. Заливай свою
игру и всё. Бесплатный сервер тебе, где
абсолютно бесплатно и моментально
создаётся страница твоей игры, куда ты
можешь веб билды заливать сколько
угодно, какое угодно количество.
Вот готовый промт лучше стрелять
целиком. Отдельно можно добавить поле
negative промт, если оно есть. Да ну ты
что прикалываешься? Чат же пяти же. Нет
никакого негатив промпта.
А
ладночат.
Ага. И там, по-моему, про PNG было, да?
Ага.
PNG убираем.
Идж просто.
Больше вроде нигде нет PNG. Да. Дадада.
Да. Transparent PNG Alpha Background
only Transparent Alpha background only
Давайте даже alpha Давайте просто
transparent background only.
Больше вроде PNG нигде упоминания нет.
Поехали.
Что за тема? А что за тема? Hio - это же
магазин ин игр. [смех]
[тяжело вздыхает] Там создание страницы
игры. У меня же выложен
этот У меня же выложен desktop Hффarmer
демка. Надо будет, кстати, её тоже
обновить, там сделать демку обрезано и
выкладывать её на ич тоже обновлять. Да,
я прочитал, но я не шарю, что за тема.
Так, H io. Открываешь и всё. Это же
магазин ПК Инди игр. Типа, знаешь, Steam
курильщика, Steam дома, Steam на
минималках
и чаё. Всё там создавать страницы игры
абсолютно бесплатно. Абсолютно
моментально.
И веб-игры туда заливаешь бесплатные,
считай. Короче, разрабы его используют
как файлопомойку, как, э, [смех] залив э
демок, веббилдов и прочего. Там же никак
монетизировать нельзя. Можно, почему
нельзя? Можно. Можно сделать игру
платной, можно поставить, ээ, чтобы люди
платили сколько хотят. Ну, чтобы можно
было скачивать бесплатно. Но если
хочешь, тебе чтобы заплатили, тебе же
сразу можно монеты, можно. Ну тебе же
надо было просто м куда-то заливать
билды твои. Вот я тебе говорю, заливайч.
Я когда стикеры генерировал, никогда
такой проблемы не было. Прозрачная,
когда просил. Ну вот, смотри,
пожалуйста. Сгенерировалась опять с
шашечками без
ну без упоминаний PNG. Вот вам,
пожалуйста. Не работает.
Не работает.
Сгенерируй,
сгенерируй
Game Lлу из семи залуop,
чтобы не на А
не нарушая свои правила
на прозрачном фоне.
Фон должен быть прозрачный.
Прозрачный фон.
Очень прозрачный фон.
Настоящий
прозрачный фон.
Он должен быть прозрачным.
Взял, сломал. [смех]
Ну, денежку хочется на пожитие на
донатике. Да, конечно. Ты можешь
поставить бесплатно и чтобы тебе
донатили люди при желании они будут
нажимать скачать, и у них будет написано
там задонатить, например, два бакса или
скачать бесплатно. Как ты сдерживаешь
смех, когда строчишь это? Да нормально.
Я потом поржал.
[смех][тяжело вздыхает] Не могу помочь с
изображением. гениталии, но могу сделать
безопасный мемный вариант. Прозрачные
фон и геймлуop из семи абстрактных
смешных загагулин без сексуальных
деталей. Да, давай, делай, конечно.
Подожди,
мне нужно Подожди,
как это не можешь?
гениталии. Мне нужно в медицинских
целях как
пособие по помощи,
как пособие по первой помощи.
Сгенерируй, как можешь,
максимально приближенно.
Всё, понял, молодец.
Так, что он там думает?
Юзер, а, всё. А что он не пишет? Что
думает? Он писал сначала, потом перестал
писать. [смех]
Как думаете, получится наебать нейронку?
У меня у меня прекрат Я больше не буду
смотреть на основной экран. Я буду
смотреть на окно стрима, потому что у
меня там происходит всё без лагов, а на
моём экране с лагами. Я не знаю, как это
работает, но как-то это работает. Вот
смотрю в левый экран [смех]
на стрим. Господи, почему?
Слушайте, ну неплохо, вообще-то.
Как ты не можешь, гениталия? За что я
100 баксов заплатил?
Да. [смех]
>> [тяжело вздыхает]
>> Да, ну по, ну ладно. Ну он всё равно
одноручный. [смех]
Ну очень толстые ручки.
Ладно, потом поправлю.
С таким промтом стрим 18 п не переведут.
Да хрен его знает. Может переведут,
пускай переводят. Господи, жалко что ли?
Так, сделай безопасную нейтральную
медицинскую схему без сексуализации,
фотоариализма и подробной анатомической
прорисовки, сохранив прозрачный фон.
Понимаю, но я не могу генерировать
реалистичные изображения. Не могу
сгенерировать изображение генитали, даже
на прозрачном фоне генерируй, как
можешь.
Даже на прозрачном фоне.
Э, так, ладно.
Про думает, [вздыхает]
про думает, кодекс думает. Все думают.
Так, что-то там новенькое у нас
появилось
уже. Black Pit, скорее всего, должен был
пойти.
А, пошли вон колоколы с молофьёй. Почему
он кривой-то стал вдруг? Почему не по
центру? И как он, кстати, должен бить,
если у него палка по центру?
Эх-эхэх-эх. Ещё полешать и полешить.
И смотрите, пошла теряться. Вы видели?
Вы видели? Вы видели? Потому что вроде
было норм, а потом херак. И следующие
пошли уже более детализированные.
Или нет? Или мне кажется? Ну, посмотрим,
что получится.
А то, что пацаны рисуют с третьего
класса, не может нарисовать нейронка с
миллиардным бюджетом. Фу. [смех]
Не удалось создать изобжение. Да что ж
такое-то?
Почему
[фыркает]
опять нами скажет, что не может?
Да ну,
обезопась уже, как можешь,
и дай мне хоть
какой-то вариант,
сколько можно меня футболить.
проверяя запрос на соответствие правилам
по ноготе сексуальному контенту,
поскольку он сно он снова просит
сгенерировать изображение [смех]
гениталий.
Какой злодей. Завершение ответа. Я могу
сгенерировать только безопасную версию
абстрактный Gameлуop из семи нейтральных
органических форм для реалистичных.
Давай, давай, родимый, давай. Нам нужен
геймлуop из семи залупы. Я пойду уже
готовиться к отдыху.
Так, у нас
не снижается детализация моловьи
почему-то.
И опять у всех одинаковый почти
набалдажник.
Ну, я буду промтить это, наверное, ещё
долго
не удалось создать. Да, ёб твою мать. Ну
ладно,
давайте
удалим
удалим.
Как я могу помочь Артём? Сгенерирую
[откашливается]
Gлуoop из семи
сосис из семи молочных
сосисок.
ванильного цвета на прозрачном фоне.
Всё, сейчас точно с одного промта,
что он придумает,
как он это себе представляет.
Визуализируем мемчик.
Не понял, а почему два меча стало у нас
одинаковых? В чём прикол? А он может
быть генерирует два варианта и потом их
как-то мержит между собой,
но этого не должно быть. У нас два
одинаковых меча. Вот этот получился
менее детализированный, хотя тоже печать
со звездой, да, что-то с не то. Она
никак не хочет быть менее
детализированной. Ну, посмотрим, что в
итоге получится.
Продумает. Ну, думай, думай.
Пабам. [фыркает]
Думал на протяжении 59 секунд. Ну да,
о'кей. Прозрачно, смотрите. Реально
прозрачно
получилось. Пока что прозрачно.
И где тут gameлуop?
Это просто сосисочный
круг.
Короче, сложно с изображениями
получается. Я постоянно с ними мучаюсь.
Как его заставить, я не знаю. Их шесть.
[смех]
[тяжело вздыхает]
Наебал электронный. 1 2 3 4 5 6. Реально
шесть. [смех]
>> [вздыхает][тяжело вздыхает]
>> У, скотина какая. Это получился
визуальный луп, а не геймлуop.
Переделываю в игровой цикл. Семь
ванильных молочных сосисок, как семь
этапов со стрелками, иконками и
прозрачным фоном.
Что за переподключение? А что не так? С
интернетом же всё было нормально, вроде.
Что-то
поплохело кодексу, видимо. Можно
попробовать место прозрачный фон
говорить альфа ноль задник. Возможно,
ему так понятнее, но это не точно. Не,
вообще бесполезно. Я только что малфию с
розой ветров генерировал. Там указано
везде альфа прозрачная должна быть альфа
0. И всё равно он сделал мне альфу ноль
в виде нарисованных шашечек просто пнг
на фоне. [смех]
И всё.
Что за завершение ответа? Я не понял,
что произошло только что ж всё хорошо
было.
Интересно.
Voксплат
[смех]
он. Читаю название чата. Image request
восплаat. Восковой шлепок. [смех]
Сплотун получается шлипун.
Да человеку рыбу, он будет сыт один
день. Дачку ручку и бумагу, он нарисует
член. Всё верно. Всё так. О, [смех]
получилось абсолютно то же самое, но на
этот раз семь сосисок. [тяжело вздыхает]
Он меня наебал. Смотрите, переделаю в
игровой цикл. Семь ванильных молочных
сосисок, как семь этапов со стрелками,
иконками и прозрачным фоном. Где
стрелки, иконки и прозрачный фон? Где?
Ты меня наебал.
Не вижу никаких стрелок, иконоклупа
не вижу.
Вот вам и про чат GP за 100 баксов.
Ну что, у нас Блэкпитовское что-нибудь
есть или нет?
Почему два одинаковых меча? Я не
понимаю.
Ну, молоточек кривой. Что-то он
немножечко этот немножечко согнулся. Ну,
ничего страшного. По статистике это
норма.
Блин, а если Сберовскую
карту подрублю? Мне атратата Сбер не
сделает, если мне всё же кто-то
задонатит. А как тебе кто-то задонатит
на Сберовскую карту? Это же невозможно.
Подскажи, пожалуйста, как лучше сделать?
Так, на Сберовскую карту тебе в Россию
невозможно получить переводы из-за
рубежа.
На Сбер точно, на физические карты
точно. Тебе нужно бизнес-счёт в каких-то
там в полтора банках по всей стране,
которые до сих пор принимают Свифты,
если они вообще принимают. Пронаёбывает
профессионально. [смех]
Пронаёбывает профессионально. Да.
[тяжело вздыхает] Вот куда уходят
оперативы. [смех]
Всё так, всё так.
Понял. Прошлый варианты не выполнили
задачу. Делаю именно Gameлуop. Семь
сосисок, как этапы с заметными
стрелками, иконками между ними и
прозрачным фоном. У меня есть
подозрение, ребят, что так происходит
именно из-за прозрачного фона, потому
что, как я вам уже говорил, у него
бывает плохое качество генерации именно
из-за прозрачного фона. Возможно, здесь
всё качество ушло на прорисовку сосисок,
а на Geloop не хватило. Он просто
разделил вот две сосиски на три. [смех]
А как сделать? Зарегистрировать счёт
зарегистрировать
юрлицо за границей, открыть банковский
счёт за границей. Оптимальная история.
Вот так вот. Но наче я ни разу не
смотрел, что у них там по по выводу
бабок. Но в Россию ты физикам точно
никак не сможешь вывести деньги.
>> [фыркает]
>> Ты можешь найти посредника, если у тебя
есть какой-то человек, которому ты
доверяешь, с заграничным счётом,
э, который сможет тебе бабки выводить
полуофициальным методом. Ты будешь
выводить бабки, заработанные там с Ича
или ещё откуда-нибудь на счёт человека.
стороннего, а он будет тебе переводить
уже бабки в Россию.
Помогай-ка, короче, тебе нужен
все 11 сорсов на диске. Дальше самый
важный исправляющий шаг. Не просто
resйiz, а ti edge to edge. А у нас же
уже есть tight edge to edge packing плюс
локальное упрощение через down sample
постарай, чтобы мелкая фактура не
пережила экспорт в маленький слот.
О'кей.
Нет никого.
Очень жаль. Ты
не думай об этом, пока ты не заработал
денег. Когда будут деньги, тогда будешь
думать об этом. А сейчас просто сделать
страницу на Ииче, чтобы требдитом этим
не пользоваться постоянно и чтобы у тебя
в твою игру могли полноценно люди играть
откуда угодно, да, какие угодно, откуда
угодно, с телефонов, с этих, с
телефонов, с компов, чтобы не нужно было
каждый раз скидывать файлы, чтобы ты
просто кидал ссылку, и там у тебя всегда
была актуальная версия. Человек открывал
по ссылочке твою игру, играл в неё.
>> [фыркает]
>> Так, в тысячу раз удобнее, чем скидывать
HTML-файл, который ещё и нигде не
открывается.
[фыркает]
А потом уже, если вдруг тебе кто-то
задонатит деньги, которые ты захочешь
вывести, потом уже будешь
заморачиваться, придумывать, куда их
вывести.
А пока они у тебя будут просто на
балансе ча накапливаться, скорее всего.
Ну, если у тебя нет способа вывода
денег, то куда они денутся оттуда? Я с
Казахстана через корону на Озон карту
получаю ЗП. Красавец.
[фыркает]
Уже перерыв заканчивается.
Пятнадцатиминутный, да? Ну, тут уже
почти всё. Чуть-чуть, но вот этот вот
чуть-чуть я понятия не имею, сколько ещё
времени понадобится кодексу на
упрощение, потому что сгенерить-то он
сгенерил, а вот упрощать сколько будет?
Он уже работает 30 минут опять.
То он сделал за 38 минут, да, или за А
за 42. Ну, короче, ребят, скорее всего,
он ещё минут 10 может работать, а мне
уже, по идее, нужно пойти
на отдых. Уже устал этот,
устал сидеть с больной спиной и бедром,
а потом сядешь. Кто, куда, на что?
Зачем? Работа через издателя, они тебе
смогут в Россию деньги отправить. Ну, с
издателями. Издатели счом не работают
обычно, но когда будет и с такими играми
HTML однофайловыми и с серьёзным
серьёзной игрой можно будет, да, найти
издателя, пока можно разрабатывать демку
на Ич хранить. Потом, когда это
перерастёт в серьёзный проект, можно
будет, да, найти издателя, найти
помогашку, чтобы вывести деньги. Короче,
пока нет денег, о деньгах можете не
думать. Когда будут деньги, можете,
точнее, о выводе денег нужно думать
тогда, когда у вас будет что выводить.
Вот. [смех]
Обана, стрелочки появились. [смех]
[тяжело вздыхает]
А, о, подождите, а я что, я не туда
смотрел в прошлый раз? Почему так? Я не
понял. У меня же не было, вроде.
Я я не понял, как так получилось-то. Он
два раза сделал. Он раз сделал, потом
ещё раз сделал.
Семь ванильных молочных сосисок, между
ними стрелки, направления. На каждой
сосиске игровая иконка и тапалупа.
Слушайте, оно прозрачное, походу, до сих
пор. Углы изображения имеют альфа ноль.
Оно до сих пор прозрачное. Оно очень
странное. Что это за этапы геймлупа
такие? [смех]
>> [тяжело вздыхает]
>> Но прозрачность сохраняется. Где-то
сохраняется, где-то не сохраняется. О,
это сосисочный уроборос. Приветик.
Привет, Найрен. Да, это Gameлуop из семи
молочных сосисок.
Так, ребятушки, я уже, наверное, пойду,
да, потому что Альфакнап завершён.
Теперь перезаписываю финальные ассеты.
Плотная упаковка без искусственного
падинга.
И всё равно получается [ __ ] И всё
равно докторское хочешь? Я не знаю,
молочное. Молочная ванильная. [смех]
Слушайте, я вот не знаю, доёбываться до
него ещё, не доёбыва. Почему два Откуда
у нас два меча? Я не понимаю, почему
шанпели два меча. Это так задумано было
по плану или что? Покажите мне,
пожалуйста. А предыдущую итерацию я,
наверное, уже не смогу посмотреть, но я
могу посмотреть документацию. Извините
меня. У нас чапели вообще-то. Вообще-то
где? А хрен его знает, где. Давайте
сюда.
Так, раз, два. Раздва. Ага. Бонбон.
Грейв. Грейв. Крипт
беellбреaker и дагер.
А какого хера у нас дагер вообще-то,
если у нас должно быть
to handed weapon? Почему weapon дагр?
Да, господи ты что, тупой? Как так
получилось? Как так получилось? Как
может быть дагер двуручным? [смех]
Э, так, ладно. Ну, хорошо. А почему их
два-то? Может мне кто-нибудь объяснить,
откуда их два?
Что-то пошло не так.
Ага, одиннадцатого нет у нас. Э
БП пита у нас второнит, потому что
вместо него почему-то два Эшен дагера.
Он такой: "Ну, один, а вот охо-хо.
Нормально, нормально, неплохо. Ну это
опять же, это опять же
а-а
дагер. Это больше на нож похоже, чем на
двуручный меч. Это что, кувалда колокол?
Да, [смех]
это кулда колокол.
Финальные пенжи перезаписаны. Метрика
теперь показывает почти нулевые поля.
Большинство BBX начинается в 0:0 и
доходит до нижнего края. То есть
искусственно падинг больше нет. Смотрю,
контактшит на реальных размерах, чтобы
поймать возможность слишком шумные
обрезанные варианты. Ну ещё толку-то,
братиш? Ну ты смотришь, а
в итоге получается, что ты посмотрел и
забил хуй, потому что ничего не
поменялось.
>> [вздыхает]
>> А почему он их так обрезает? Странно.
Сейчас прогоняю финальную техническую
проверку PNG. Затем Refresh Unity.
Ссылки менять не нужно, потому что файлы
перезаписаны по тем же путям. Хорошо.
А зачем ты мне закрываешь вот это? Я
хотел посмотреть. Ты мне закрываешь
постоянно.
Господи, как же лагает. Надо не забыть
комп перезагрузить.
Ай-ай-ай-ай.
Ай-ай, ай-ай-ай. Ну, в целом, почему он
обрезает? Я не понимаю, зачем ему это
нужно. Оно А, ну да, по идее
[откашливается]
разрешение же у нас чёткое. Оно
вписывается чёткое разрешение, и это не
спрайтшит, поэтому здесь отлично
отрабатывает в плане соотношения сторон
и разрешение. В отличие от генерации
спрайтшита, а в chт GPT я понял, что я
больше никогда не буду просить
генерировать спрайтшит, если это
касается иконок, потому что там
постоянно куда-то, ну, он не может
сделать вот так вот, он не может вписать
все в определённый нужный размер и
разрешение.
Ой, тёще такое давать точно нельзя. то,
что с зубами, а то будет ещё будет
нехорошо. А где этот вручный дагер? Да
вот он два сгенерировал. Он, кстати,
здесь один показывает, а там в превьюшке
два было. Вот этот двуручный дагер, и он
капец похож
на меч, который вот до этого был, только
нержавый и с печатью. Ну, короче, я ему
сейчас скажу переделать, потому что мне
это, конечно, не нравится.
Ай, промтить и промтить ещё, да? И скил
оттачивать. Ну, это нормально, ребят. Я
уже к этому привык. Это израильская
тема. Обрезать. [смех]
Я уже привык к этому, ребят, что сначала
получается [ __ ] Мы эту хуйню полишим,
полишим, полишим, потом записываем
инструкции и уже в следующие разы
получается не такая [ __ ] Меч Гадса
дубль два.
Да. А давайте посмотрим меч Гас. Ну там
он, понятно, просто гипертрофированный
огромный, да,
мне прямо такие не нужно, но просто
понимать соотношение сторон рукоятия
меча, она длиннее и тоньше. Ну, короче,
всем нужно сделать, однозначно всем
нужно сделать рукояти тоньше, потому что
не похоже оружие на двуручное, не похоже
на одноручное из-за тонкой и короткой
рукояти у всех. Ой, из-за толстой
короткой рукояти у всех оружий рукоять
толстая. Даже те, кому он удлинил, она
осталась толстая. Он удлинил за счёт
уменьшение набалдажника, а рукоять всё
равно толстая.
Атрефреш уже сейчас мы сможем уже
увидеть это в игре по детализации вроде
как. Да, не получше стало. Не получше
стало. Не, ну получше, может, чуть-чуть,
но не совсем. Ну, короче, сейчас
посмотрим, как это будет в Юнити
выглядеть. Оно не будет уже таким
маленьким, потому что теперь нет ээ
виртуальных рамок. Не рамок, а отступов.
Короче, падинга нет. Догат всего одной
рукой. Дагадство-то вообще мощной,
чувак.
Пуру-пу-пум. Unнити сайка прошла.
Финальные сеты остаются в проекте.
Почему шаг один из четырёхка? Какие ещё
три? [смех]
[тяжело вздыхает]
Ну понятно, он просто не импорт verifire
на setфреш. Он, короче, не актуализирует
шаги. На самом деле он уже на последнем,
но показывает ещё пока первый из
четырёх.
Надо будет посмотреть, может быть,
можно.
Не, ну у меня компании хватит. На стриме
точно не могу. Если в за пределами
стрима, то возможно, да, я могу
запускать сразу два окна с агентами
параллельно, там два или три, например,
чтобы, ну, чтобы он генерил изображение.
Так точно можно сделать.
Вот. Но на стриме это Unрил, потому что
на стриме один агент запущен и всё, и у
меня комп жёстко сдыхает. Ну, это потому
что у меня беда бедовенькая с с какой-то
с деградацией. Ну, хотя это же тут на
ГПУ ничего не происходит. Здесь с
памятью какая-то беда. Ну, посмотрим.
Перезагружусь. Должно стать, по идее, по
получше, полегче. Ну, я надеюсь, по
крайней мере, до этого не было таких
проблем. [фыркает]
Братиш, что так долго думаешь?
Что ж ты так долго думаешь?
Здесь никаких рефрешей не происходит.
Здесь ничего не происходит. Временные
файлы очищены. Последний раз сверяю а
гитстатусы, технические метрики PNG.
Затем отдам короткий итог. Давай, давай,
давай. Через чатку побаловаться решил.
Ручной кодинг тут бывает? Ручной кодинг
не бывает. В нём нет никакого смысла. В
ручном кодинге в 2026, если ты пишешь
код руками, значит, ты что-то делаешь
неправильно.
[вздыхает][тяжело вздыхает]
Через чатку. Почему? Через какую чатку?
Так, давайте сосиски закроем. Да, [смех]
сосисончики закрываем. А малофьюз роза
ветров он, конечно, не хочет
генерировать прозрачную почему-то.
Почему? Непонятно. Обидно, конечно.
Жалко. [фыркает]
Обидно. Жалко, но что поделать?
А почему у нас здесь показывается, как
будто есть что-то новое?
О, шаг четыре из четырёх уже.
Сейчас походу получим финальный вариант.
Ну, финальный вариант уже видно, они
больше не изменятся. Просто посмотрим
сейчас, как это будет выглядеть в игре,
и потом я буду уже за за пределами
стрима
уже промптить дальше, то, что мне не
нравится, и надеяться, что мы придём
сегодня к этому. И что у меня что
происходит, я не понял. Смотрите, он
реально обрезал.
Смотрите, они реально не влезают теперь.
А это почему это? Какого хера?
Что происходит?
Что не так? А помните, он показал
превью, где все были оружия для себя, и
там они были обрезаны. И они там
обрезаны вот так же, как сейчас здесь
обрезаны. А какого хера спрашивается,
если здесь у нас
всё ровненько?
Здесь-то всё ровненько.
>> А в Юнити какая-то шлепоида. Что
происходит?
Ты что, братиш?
А, обрезал просто.
Вот это клоун.
Вот, слушайте, ну, топоры. О'кей. Топоры
нормальные по толщине в целом.
Топоры в целом нормальные по толщине. А
с остальными посмотрим.
Я нейронки не люблю, так как они часто
отклоняются от первоизначального
промпта. Единственный вариант - это
только через каждые два шага делать
ревью, чтобы пинать от отклонения. Ты не
умеешь ими пользоваться просто. Так, как
нейронка всегда пытается отклоняться к
наиболее простому варианту и часто
используем. Нет, это не так. Так как она
не умеет думать, так сказать. Она умеет
следовать инструкциям, а ты, в свою
очередь, должен уметь составлять
харнесы, чтобы
Неронка следовала твоим инструкциям. И
всё. У Неронки Неронка без Харнеса - это
бесполезное существо, которое очень
много знает и ничего не умеет. А Харнес
- это обвязка, которая как шоры для
лошади направляет её чётко в сторону
решения конкретно твоей проблемы. И всё.
Просто используешь в чате пользоваться
никакого смысла нет совершенно и
абсолютно. Разработка с помощью нейронок
в чате - это позапрошлый век, в котором
нет ни малейшего смысла. Пользоваться
нужно кодагентами. У кодагентов есть по
умолчанию Харнес. У кодагентов в сотню
раз больше возможностей, чем у нейронки
в чате, чем у чатбота.
И ты можешь разрабатывать свой
собственный харнес и всё. Никто никуда
не отклоняется через два промпта.
Неронки надо уметь. Нужно промт
инженеринг или как это сейчас
называется. Сейчас это называется
Харнес.
Вот всё, ребятушки, на сегодня всё.
Пошёл я разбираться с этий чепушилой.
Почему он меня обрезал? Ну не так понял,
короче, обрезать слишком буквально
понял. Так что пошёл я разрабатывать
Харнес, но я разрабатываю в чате. Ас.
Ну, я тебе уже говорил, есть бесплатные
кодагенты, и ты можешь попробовать
разрабатывать ээ через агентов бесплатно
через Open Router,
ну через Open CД, точнее, точнее через
OpenCД, через их подписку. Посмотри, я
там много раз на стримах говорил, у Open
Cда есть бесплатный чат GPT Flash. У
Open Command есть за доллар подписка,
где тебе за доллар даётся 10 баксов в
кредитах. Есть куча разных способов, как
можно бесплатно их юзать, если тебе
нужно бесплатно.
А если смекать, то хоть в чате, хоть где
можно. Ну это да. Давай. Доброй ночи.
Давайте, ребятушки. Спасибо вам всем
огромное. Если вам нравится, ставьте
пальцы вверх. А всем доброй ночи. Завтра
у нас что? Завтра у нас пятница. До
пятницы, да? До завтрашнего дня.
Увидимся с вами завтра. Отличнейшего вам
завтра рабочего дня. Так, хотя сегодня
сделал рефакторинг через cloudфришный.
Спасибо за стрим. Да не за что вам
спасибо большое всем. Пока-пока.
