# 070 p6KvwyZkDiw | 1:22:59 | Делаю Steam игры на Unity с помощью вайбкода. GPT 5.5 Codex.
# https://youtu.be/p6KvwyZkDiw | downsub ru-auto

Всем
привет. Привет. Шо? Аа давайте, давайте
сразу, наверное, включать таймер, сразу
делать маленькое лицо, потому что поздно
начал сегодня, к сожалению. Времени
мало.
Давайте включим полишинг, запустим
помидорочку и покажу вам сразу, что
поменялось, что появилось в игре. А
поменялось и появилось что? Сейчас
посмотрим, что у нас появилось. Сейчас
буду всё показывать, рассказывать.
Давайте пй.
И должно быть, по идее, интересненько.
Знаю, что. Почему так долго Road domain?
Игра, кстати, что-то многовато весит,
по-моему, полгига уже там 400 м, что-то
такое. Ну, пока что, пока что рано, пока
что рано оптимизировать и оптимизировать
ресурсы, оптимизировать игру. Пока,
а, уже скоро релизить, но это всё потом.
[смех]
Это всё потом. Надо сначала выпустить,
потом оптимизировать. Короче, что-то тут
домейн пошёл. Давайте посмотрим пока,
что у нас там по выпуску.
А, отправлено на проверку 23 июня. И
походу, походу ещё не скоро проверится.
Я обосрался с тем, что не показал сразу
этот, не показал сразу трейлер, убрал, а
его, оказывается, нельзя было убирать.
Привет, Netrix. Русский язык могуч.
Полишин, учай комитинг. Всем привет.
Приветики, приветики. Так, у нас
запустилось. И смотрите, что у нас тут
получилось. Знаете, что у нас
получилось? Во-первых, как вы видите,
да, Бонлугер меня лупит чем-то
невидимым, рукой невидимой, но он меня
лупит. И, может быть, вы заметили, может
быть, вы не заметили, но теперь походняк
у варвара стал лучше. Оптимизация после
релиза. Всё верно. А теперь давайте-ка
посмотрим, сейчас потестим в ROTН.
Переместимся. Обана, и он стоит больше
не на каблучках. А знаете, почему?
Потому что я включил на каждой анимации
Fit IK. Инверсная кинематика. Стоп. И
они стали стоять везде ровно. Я думаю,
что не так. Короче, смотрите, что я
сделал. Я сделал новых аниматоров пачку.
Я добавил все паки анимаций. Я добавил
на каждый пак анимации свой аниматор.
Теперь у нас есть Барбариан аниматор.
Это и было. Это у нас аниматор главного
героя. Потом Боу аниматор аниматор
лучника. Потом Мак аниматор, понятно
кого. Потом mil one аниматор,
потом milл аниматор и зомби аниматор.
Это всё разные аниматоры с разными
анимациями.
Я попросил, смотрите, Hол Arch стреляет
в меня пока что невидимым луком, но
стреляет. Видите, видите, видите?
Стреляет. [смех]
И варвар теперь ходит ровненько. И все
бьют по-разному, стреляют по-разному.
Привет. А в чём смысл игры? Привет. Это
айдлер. Смысл игры в том, что это айдол
инкременталка. Вот в чём смысл игры.
Смотрите, она у тебя будет в уголочке,
будет персонаж сам качаться, а ты
будешь, э, приходить раз в какое-то
время там, сначала часто, по идее, когда
игра сбалансируется, потом реже, и
проверять, что герой налутал, что прока,
ну, какие, сколько золота набрал, какие
предметы, какие, сколько скилпоинтов, и
распределять это всё, чтобы идти дальше
по прогрессии.
Кто делает аниматоров пачку, тот в
подарок получает водокачку. Да.
И смотрите, они все зал кодексу,
дружище. Вот аниматоры разные типы,
разные аниматоры на каждый на свой тип
атаки.
И давай-ка распредели, у тебя есть
список мобов, распредели у кого какая, у
кого какой будет тип атаки. И он
распределил. Единственное, только он
зомбаря распределил только одному,
по-моему, персонажу. А мне кажется, что
нужно двум. Кажется, что нужно двум.
Вот. Но это, если что, можно будет
ручками всё растосовать. Мне уже хочется
в следующей локации посмотреть, что там
со следующими будет челиками. Давайте
сейчас, во-первых, лут распределим, да,
продадим, наденем на А смотрите, у нас
шлемы не надеты, вообще арморы не
надеты. Тогда, да, сейчас будет полегче
идти фарм. Так, давайте-ка XPгеain, макс
ХП, ластил. Всё это прокачали. И сейчас
О, смотрите, босс. Босс бьёт.
Наконец-то. Видели? Видели. Но только он
здоровый. И, короче, я понял, в чём
прикол. Прикол в том, что
разные мобы. Вот до этого логика была,
по идее, правильная. У этого логика.
Хотя нет, логика была не очень
правильная. Короче, смотрите,
обязательно обязательно к атак рейнджу
нужно добавить ещё капсулу.
капсулу персонажа, да, потому что сейчас
герой игрока подходит на фиксированное
расстояние к врагам. А когда враг
большой босс, да, то у него моделька
вдвое больше, например, чем у обычного
моба. И получается, что на расстоянии
это до центра персонажа он подходит. То
есть на расстоянии на одинаковое. И
получается, что в большого врага он
прямо внутрь входит, да, и большой враг
тоже, соответственно, там начинает
махать куда-то в воздух непонятно куда.
Э варвар наш машет тоже там в подмышку
боссу. Нужно учитывать
ширину, радиус, короче, толщину
персонажа. Нужно ещё вот эту фишку
учитывать,
а то, видите, как получается. Он ещё с
мечом и щитом, и он делает прямо сильный
выпад. Может быть, ещё в этом проблема.
в том, что, э, анимация так на Ну,
сейчас и вот эти чуваки тоже, по идее, с
Нет, они с одноручным. Они с одноручным
и они довольно топорненькие. Ну ладно,
если что, потом потом что-нибудь
поменяю. Хотя, вряд ли. Так, что у нас?
Корона. Корона армора больше, кримага
больше, макс хп, gain, critical chance.
Ну ладно, давайте, допустим, пока. Так
вот. А что, а что случилось-то с
пацанами? А почему они не атакуют? А что
с санкенхасками? Ребятушки, а что с
Санкинхаском? Почему он не атакует?
Санкинхаск, Санкенхаск, что с тобой
случилось?
А старых аниматоров, если что, нет
вообще. То есть Санкинхаск должен бить,
а он не бьёт. Он стоит в он такое
ощущение, как будто не двигается. Он
просто поворачивается, но он вообще не
не шевелится. У Санкенхаска какая-то
беда. А давайте посмотрим, чем
Санкинхаск отличается от всех остальных.
Да. Так, ладно, давайте пускай он пока
фармится. Пускай он пока бьёт, фармится,
а я посмотрю на санкинхасков.
Я ещё задумал одну задачу, только я её
надиктовал, когда ехал в тачке, он
половину слов ээ диктор не понял на
телефоне. И ещё он мне спросил наводящие
вопросы, я на них не успел ответить. И
почему-то кодекс решил, что он такой:
"О'кей, без наводящих вопросов я сам
что-то решу". И возможно это всё полная
А-а, но я почитаю, что он тут
напланировал, и потом приму решение.
Если что, внесу какие-нибудь вправочки.
Так, Sunнхак. Давайте смотреть.
Sunнкин Sunн Enemy. Санкинхак.
И что с тобой, братиш, не так? То есть
аниматор у него есть. Вайли, он стоит,
но ничего не работает.
Какого хера?
Хаск, что с тобой случилось? Так,
[вздыхает]
зомбианиматор у него есть. Санкинхаск
Аватар есть. Зомбианиматор есть. Почему
он не работает? Что происходит?
Как вот как быть? Как понять, почему?
Может быть так. Олдмен, ну, Олдмен зомби
он везде есть. Он везде есть. Он везде
выключен.
Он везде есть. Он везде выключен. Может
быть, он ловит. Вот этот аниматор,
который первый. Просто в чём отличие
тогда Санкинхаска, например, от Холо
Арчера, да? А у Холло Арчера стоит
первый Холо Арчер, второй Олдмен зомби.
Короче, Олдмен зомби нужно из базового
прифаба вообще удалить.
Это, конечно, будет, наверное, не очень
хорошо.
Хотя, почему не очень? Ну, просто у
базового не будет вюхи тогда,
получается.
Да, у базова не будет вюхи. Apply root
motion. Нужно ещё, во-первых, убрать
root motion у всех.
А что, если аниматор мы переместим
в V в VW? Будет ли он работать? Надо
проверить. Да, так было бы гораздо
проще. Да. Нет, даже не во вью. Знаете
куда? В вот сюда. В родительский, если
переместить аниматор, то можно будет его
контролировать. И, во-первых, компонент
будет у всех одинаковый и одинаково
настраиваться. И у наследников только
меняться будет ссылочка на контроллер и
всё. Давайте попробуем так сделать.
Не будет работать аниматор должен быть
урута. Бляха, бляха, бляха. Плохо,
плохо, плохо. Так, короче, смотрите.
Во-первых, давайте-ка, чтобы вот такого
не было больше, чтобы оно не могло
повториться, возьмём. И у бей enemy,
конечно же, он, поскольку бейс, он
должен быть не бейс, он должен быть,
возможно, даже абстракт. Ну, короче, вот
эту шляпу удалить надо. Точно, наверняка
она стоит в нулях.
Вьюха стоит в нулях. Это всё хорошо.
Так, а давайте у наследников нормальные
вьюхис тоже стоят в нулях. Единственное,
только скейлы меняются, а положение всё
в нулях. Это о'кейно. Это правильно.
Ну, допустим, короче, давайте всё-таки в
base enemy удалим oldмен зомби. И теперь
больше проблем таких не будет с
неправильно отлавливающимся аниматором.
Единственное, только придётся открыть
каждого. И, возможно, не придётся,
возможно,
можно сделать
вот так. Сейчас
прифаксе.
Вот они. Вот они наши характеры все. И
можно их А нет, нельзя. Нельзя,
наверное, нельзя. Так. А
папарапампарапам.
Нет, походу нельзя. Рик гуманоидный,
стандартный. Стрибонс. Здесь таких
настроечек у нас нет. Нужно
индивидуально везде настраивать. Видимо,
рутмошены. [вздыхает]
Так, root motшн, root motion, root
motion. Не вижу rootшена, походу. Да,
походу. Он настраивается индивидуальным.
Э, да, да, да, да, дада, да, да, да. Ну
ладно, что поделать, сейчас каждого
отдельно откроем и настроим тогда. Root
motion убрали.
Root motion убрали.
Главное ещё не забыть, не запутаться.
Root Motion убрали. Так, это кто? Black
Pit Guard. Black Pit oversear
убрали. Л. О'кей, допустим.
Бонлуер. Вот. А не Бонлур, не Бонлуер.
О'кей, Бонлу
Oneхн, допустим.
Так. Церивар
chapleent.
Всё правильно. Не, он не oneн. Мне
кажется, его нужно сделать sword Shield.
Ну ладно, пока что давайте оставим как
есть. Просто это ещё прописано
в документации, да? Если менять, то
должен быть один источник правды. Ну или
хотя бы не один, а
общий какой-то, да, потому что потому
что так у нас в двух разных местах будут
разные два значения.
Так вот, вот этот братиш Синдергнавер,
да, он как он правильно читается, я не
знаю. А зомби. Всё правильно. Я думал,
что он ему не зомби задал, но он ему
зомби. Вообще красавец. Слушайте, вообще
почти всё правильно угадал Нейроныч. Так
вот этот вот друже криптбруд. Я думаю,
что вот таким здоровякам нужно отдельную
мутантскую ещё мутантский аниматор,
чтобы они такие бум своими руками
крушили двумя, потому что им как-то не
идёт. Знаете, вот Мил Oneхн, мне
кажется, он должен крушить огромными
ручищами своими.
Так, криптбрут, крипт Сеннел,
милшилд. Допустим, допустим,
йбайте. Вот грейв байтеter. А я не О,
какой. А он у меня, по-моему, нигде не
используется. Грейвбайтер.
И у него вообще контроллера нет. Ты что?
Ты что? Ты что, братиш? Почему так
получилось?
Ну-ка, давай-ка, пожалуйста, сюда. Мне
где у меня я потерял контроллер. Давайте
зомби. Аниматора ему воткнём, но он
нигде не используется. Enemy graveй bter
у меня. Это возможно зря. А потому что
используется, по-моему, в Визиро.
Визиру, по-моему, используется у меня.
Так, а Визира он у нас зомби. Всё
правильно. И Playot Motion ему
отключили.
H Archer.
Так, осталось парочку боу. Всё верно.
И Санкин, Санкинхаск,
из-за которого всё началось. Санкинхаск
тоже зомби. Это интересно. Ну вот, да,
ему и тому челику нужно взять мутантский
этот
Как он называется, скажите мне, я вам
скажу. Animation Pack, да, нужно
мутантский, не зомбацкий, наверное. Ну
давайте сейчас посмотрим, как это будет
выглядеть,
и решим. И нужно будет пройти. Я даже
теперь не знаю, заново планировать или
исправить текущий план
э с с брониками. Короче, он мне задал
вопрос, и я под Ух ты! А что это мы? В
чапельку, в чапельку, в чапельку. Так,
о'кей, сдох. А этот чувак, он
фаерболом стреляет, по идее. Но он
должен быть ренджовый. Почему он не
ренджовый? Это странненько. Как будто бы
не работает. Или, может быть, больше
ренж нужен. Так, а давайте мы, знаете,
что сделаем? Давайте-ка
Эш акалай возьмём. И
это же, да, акалайт. Это Акалайт, а
этон. Pentн, о'кей, он ближнего боя, а
вот акалайт должен быть. О, смотрите,
что ещё забылось. Смотрите, он
проигралась анимация Айдла, и он встал,
потому что я забыл сделать Айдлу. Забыл
сделать Айдлу этот самый. Скажите, я вам
скажу,
луп, луп, луп из семизалуп забыл
включить. Так, а
придётся анимации включать, да? Потому
что потому что потому что мормушка-то
или нет? Подождите, стойте.
У анимации. Это же касается по идее не
самой анимации, это же касается по идее,
а
ло не локомо, ну, корочейта в аниматоре.
Получается, что
да или нет? Потому что
я уже подзабыл, как это делается.
Так, сет цикличности. Offset the
animation loop starting point. this
offset to synchroniz animations. Offset
is expressed as normalized time. Не, нам
здесь offset не нужен никакой. Нам нужен
просто просто залупить анимацию. Но она
же рабо идее, подождите, по идее должно
работать, если лутайм включить, да?
Если лутайм включить, то должно,
наверное, проигрываться постоянно. Или
нет? Как вы думаете? Мне почему-то
казалось, что должно быть вот в
аниматоре здесь какая-то галочка, типа
вот залупить. Залупить.
Ладно, о'кей.
Ладно, сейчас попробуем, посмотрим. Меня
ещё бесит, что в аниматоре, в Юнити не
написано, что это за аниматор. То есть у
меня куча аниматоров открыта и в окне
хер его знает, чей это аниматор. Что за
аниматор? А вот в маленьком уголочке
правом нижнем написано зомби аниматор
контроллер. О'кей, беру свои слова
обратно, но это, конечно, не очень
удобно. Так, зомби аниматор мы залупили.
Лшилд аниматор давайте тоже залупим.
Залупили.
Лшил аниматор. Так, oneн аниматор.
Тихо, тихо, тихо, тихо. Тоже залупили.
Потом
аниматор
тоже залупили.
Потом Боу аниматор
тоже залупили. И у персонажа, у игрока,
по идее, должен быть залупленный motшн.
Хотя, подождите, они не залупленные, но
он долго не стоит на месте. Да, долго он
не стоит. Так, это у нас бег, это у нас
стоямба. И, может быть, кстати, поэтому
может быть, кстати, поэтому
у меня мне казалось иногда, что он
как-то не слишком динамично стоит. Ну,
короче, как как вкопанный.
Хотя у него и так не особо движения-то
какие-то есть. Он еле-еле покачивается
из стороны в сторону. Ну, давайте пока
так оставим.
Так, и нужно посмотреть, работает это,
не работает.
Что по идее? Loмо должен быть.
Почему работало? Сейчас посмотрим. Так,
он они стоят йдли, они качаются,
шатаются
и вроде как работает.
Вроде работает, ребятушки.
Сейчас заспавнится. Ага. Вот. Ну вот это
давно уже стоит. Нам нужно просто
открыть его. Сейчас
нужно его открыть. [вздыхает]
Тихо, тихо, тихо, тихо. Подождите,
подождите.
Вот этот братиша мне нужен. Ага.
Pintent
locomotion. Да. Отстань.
Да, работает. О'кей, хорошо.
Всё хорошо, оно работает. И можно, я
думаю, сейчас уже перейти. Так,
тринкиты.
Этот не надо. Этот
Давайте продадим. Продадим.
Блин, атаки в два раза больше.
Минус blтч chance. О'кей, пойдёт. Так,
плюс лайфстил плюс минус армор минус
макс ХП. Пойдёт.
Так, отлично. Эн прор, смотрите,
наконец-то начали бить боссы, и это уже
гораздо веселее. Но что-то у него лицо
кривое какое-то, мне кажется. [смех]
[тяжело вздыхает]
Воп. Отличненько. Так,
гноверы, они должны быть зомбарями.
Это что? Это зомбарная атака.
Она какая-то оборванная. А что не так с
зомбарной атакой? Так вот этот чувак
нормально бьёт,
ему прямо хорошо. А вот гновер с
зомбарной атакой что-то мне не очень
нравится.
У этого всё норму, у чувака здесь всё
отрабатывает.
А что-то не так с гнаверами. Смотрите,
бац, бац, и очень резко обрывается. А
почему?
А почему так происходит? Давайте
посмотрим на кого. Давайте посмотрим вот
на этого, да. Например, челика.
Давайте откроем его аниматор. Блин,
нужно вот так вот делать, потому что
иначе иначе будет
иначе будет не видно непонятно. Так,
здесь игра, здесь аниматор, здесь
пй.
Что вот у него со слэшем?
Да не у тебя, братиш. Давай смотреть,
что у Гнавера. Да ты пойдёшь Гнайвера
бить или не пойдёшь? Ну-ка давай, иди
быстро.
>> [вздыхает]
>> А так, Гнавер, погнали. Так, а это не
тот Гнавер. Да, ёб твою мать. Иди к
другому. Вот, вот, давай, давай, давай,
давай. Так, подождите. Пошёл. Слэш.
Пошёл. И смотрим. Значит, он вот так вот
делает. Тыц, тыц, тыц, тыц. Бамс, и всё.
И слэш сбросился. А это у нас
неправильно.
Это у нас получается как будто бы у
слэша нет, э- мультиплеер выключен. А
как так получилось? Ты чего, братиш? Как
так получилось? Не может быть такого.
Смотрим. Это у нас зомбианиматор. А он
был первый, и я его клонировал
зомбианиматор. Значит, у нас нигде не не
понял, как так получилось. Смотрите. Лши
аниматор
мультипр включен параметр атак speed
multiplier.
А барбариан. У барбариана всё понятно. У
Барбариана всё везде включено. У Боу, ну
я этих чуваков пошёл просто тупо
копировать. А получается, я копировал из
Милнхенда или откуда? Почему у зомби?
Зомби же был первым, почему у него не
работает? Так, у мага надо везде
проверить. У мага работает, у Милнхенда
работает, у Милшилд аниматора
работает. Зомби единственный, у кого
выключен почему-то параметр атак спид
мультиплаера. Вот почему не работало.
Всё, сейчас должно быть всё отличненько.
Давайте перепроверять.
Давайте перепроверим. Блин, и не успел я
сейчас спланировать перед перерывом. Да,
думал уже успею спланировать, пойду на
перерыв и он будет делаться. Ну ладно,
ничего страшного.
Спланирую попозже. Главной анимации
побольше. И нужно чувакам, у которых
должно быть оружие, нужно раздать в
руки. О, смотрите. Дац. Вот это вот
очень быстро. Это капец, какая быстрая
атака у него получается.
Так, ну-ка иди на Гнавера быстро, быстро
иди на Гнавера. Не хочет идти.
Не хочет идти. Что ж ты будешь
делать-то?
Так, смотрите. Бам. Бам. Ну, ну,
во-первых, он шустрый чувак, да? Он
такой зверюга, он шустрый, поэтому вроде
как первый на первой локации зомбак, да,
он, ну, такой скелет разваливающийся,
поэтому такой бух бух, это нормально. А
вот этот чувак, он же оборотеньо он как
адская гончая на самом деле. Только
единственное, что он, э, ну, стоячий на
двух ногах, прямо стоячий. Но он
шустрый, это нормально. Всё, ребятушки,
починили, где было поломано, починили. И
теперь нужно переходить вот к следующей
истории. Нужно будет им добавить всем
оружие. Кому нужно в руки оружие, тому
нужно оружие. Энергично. Мне нравится.
Спасибо большое. Шо
вот им надо будет добавить оружие, но
это попозже. Так, что-то у меня чат
отвалился. Что произошло? Try reload the
page. Ребятушки, у меня почему-то
отвалился чат рестрима, и сейчас, я
надеюсь, привалится обратно. Вроде с
интернетом всё норм.
А чатик что-то приболел. Так, я пошёл
отдыхать. Вернусь через 5 минут.
Надеюсь, всё починится. Далеко не
уходите.
Так, я тут. Чат вроде ожил. Я
единственное только последних сообщений
не вижу, но их видно, если что, на
экране. И вроде как
ничего не появилось нового. Так, ну что,
давайте переместимся в кодекс, да?
Переместимся в кодекс, почитаем, что он
там напланировал. План универсальный
дроп, три тира лута и визуальные тира
армора.
А, убрать ощущение, что конкретные типы
предметов закреплены за конкретными
локациями. Каждая зона должна уметь
дропать все пять слотов. Оставить
прогрессию качества через три тира
предметов, завязанных на уровень врага
зоны и itemмлеevel, а не на жёсткий loot
tables по локациям. При смене надетого
армора менять визуальный вариант героя.
Базовый вид player tier 2, player tier
3. Это всё верно. Абсолютно.
Kate changes в Loot Generation серве
заменить текущий жёсткий скрытый порог
из base Unlocked на явную модель тир
3, вычисляемую из итогового item level и
уровня текущего врага зоны. Так,
смотрите, в чём прикол? Что я хотел
сделать? Я хотел, чтобы было как в DiБ.
Я хотел, во-первых, сейчас очень тупо.
Сейчас к каждой локации прикреплён
определённый вид экипировки. И в одной
локации падает только два чего-то.
Например, только армор и оружие. В
первой локации не падают даже арморы,
по-моему, или что там падало? Армор,
оружие, да, во второй локации падает
шлем и кольцо, по-моему.
Потом тринкет оружие. Короче, это очень
тупо. В каждой локации должен падать
каждый предмет. Не должен тип предмета,
да, по слоту экипировки быть
закреплённым к локации. Это полный бред
вообще.
Я хотел сделать как в Диабле, чтобы были
тиры,
которые прикреплены к каждому этому
каждому
каждой локации. То есть, помните, да, во
второй, именно во второй Диабле в первом
акте определённые шмотки падают, во
втором акте там другие шмотки, в третьем
акте третье, в четвёртом четвёртые, в
пятом пятые.
Но смотрите, в чём приколюмба. Мм, когда
в ворой Диабле ты начинал игру за, ну,
не заново, а продолжал на новом уровне
сложности, на Наймере, на Хелле, то у
тебя в первом акте были намного сильнее
мобы, были намного сильнее шмотки, но
выглядели меня вот это мелкого немножко
фрустрировало. И даже не немножко, я
такой: "Бляха, почему? Я же такие крутые
шмотки выбил. У меня там варвар бегает,
у него там огромные наплечники, шипы,
там какой-то череп на башке надет, всё
круто. И тут херак. И выпадает какая-то
сраная, блин,
из бабушкиных трусов шапка, которая
намного круче моей там короны из
черепов. Я такой: "Какого хера? Почему
так? Непонятно, это некрасиво, это
стрёмно, [смех] что делать. Вот это
фрустрирует, конечно. Но с другой
стороны, это отсылка, понимаете? Вот
даже если сейчас брать игры, которые,
ну, вот ТБХ, например, и даже если брать
новые Диаблы, там же вроде такого
прикола нет. Или есть? Напомните мне,
пожалуйста, есть ли такой прикол в Новой
Диабли? Я, ну, в четвёртую я вообще не
играл, да? В третью я играл. Если мне не
изменяет память,
я не помню, если честно, есть там такое
или нет. Вот в ТБХ, в который который
десктопный, да, на рабочем столе, он же
тоже во многом отсылает к Диабли. И там
нет такого. Там строго к уровню
привязаны тиры шмоток, но там потому что
локации меняются их В каждом
акте 10 локаций.
В каждом акта три. Акта три. И в каждом
из актов по 10 разных локаций, которые я
меняю. Ну, это логично. В Ябли же тоже
есть три акта. И в каждом акте есть
локации. У меня пока нет актов. У меня
просто есть локации. Их всего пять. Да,
но было бы неплохо разделить, например,
ещё на акты и акты на локации. Да,
слушайте, так было бы, наверное,
неплохо. И сделать
боссов актов.
сделать босса фактов
бы неплохо, но надо нагенерить кучу
нового контента. Для чат GP вообще
насрать абсолютно, сколько будет
контента, да, он балансировать ему
плюс-минус будет одинаково легко
или одинаково сложно. [смех]
А, а вот, ээ, генерить контент, это
нужно будет на это время потратить,
конечно, время и силы, которых которых
немножечко совсем, да, уже двадцать
пятое число, ну, можно сказать, двадцать
четвёртое закончилось, да, завтра
стартует двадцать пятая, релиз
тридцатого.
Ну, короче, давайте так. Локации
наклепать, это всегда можно успеть. Пока
что, пока что воспользуемся, наверное,
тем, что есть. Просто я думаю, к чему
прикреплять тогда шмотки и насколько это
будет логично,
если, например, я буду шмотки
прикреплять к
локации,
ну, в смысле, какту, не к локации,
какту.
Если я буду прикреплять шмотки кту, как
в Зблирой,
то новые шмотки, которые будут выпадать
на Найтморе и на Хеле, в них не будет
новизны. Да. То есть, например, если в
ТБХ сейчас я понимаю, что у меня начался
там Найтмер, к примеру, да, я уже там на
в третьем, я не помню, по-моему, дошёл,
да, до третьего акта Найтмера,
и я понимаю, что у меня остаётся
неоткрытый контент. У меня персонажи
прокачались ещё нет левела. У меня здесь
сейчас в текущем балансе нет левела
вещей вообще, да? А там шмотки
зависят, выпадающие шмотки, по-моему,
как раз зависят от локации, не от левела
персонажа, а от
акта сложности локации.
И я в какой-то момент жёстко апнулся,
перешёл в на сильно много локаций
вперёд, и мне начали выпадать шмотки,
которые не по левелу даже моим чувакам,
и они имеют другой вид. Я такой: "О,
прикольно, слушайте, ну там, смотрите, в
чём прикол". У меня же сейчас типа
рандомная генерация есть какая-то. Там
рандомной генерации нет вообще в ТБХ.
Там вообще, ну, может быть, какая-то
супер-пупер там минимальная есть, да, но
я особо не заметил. Может быть, на там
на легендарках есть она, но в основном
предметы вообще строго фиксированные,
да? То есть, ээ, я понимаю, что если вот
у меня передо мной будет лежать пятеро
синих сапог двадцатого уровня, я знаю,
что эти пять сапог абсолютно идентичные
предметы, вообще ничем не отличающиеся
друг от друга.
И как будто бы это скучновато, на самом
деле.
Как будто бы это скучновато. С другой
стороны, если их делать
разными, то нужно больше баланса.
Сложно, сложно, непонятно.
Нетрикс пишет: "Насколько я помню, в
тройке были уровни сложности, и на
втором были в первой локации те же
бабушкины трусы, но статы были больше".
Ну да. Так, так. И во второй яблю,
видимо, в третьей тоже так было. То есть
могущественные трусы должны были иметь
место. [смех]
Должны были иметь место. Ну, в итоге, в
конечном счёте, ты всё равно
докачиваешься до максимального уровня, и
на максимальном уровне у тебя идёт вот
почему, видимо, это не запоминается,
потому что там уже идёт капитальный
гринт, там появляются порталы, э, уровни
древности или я не помню, как они
назывались,
и там уже ты тупо идёшь. Во-первых, если
даже оставаться в обычной локации
сюжетной фармить, то ты всё равно
остаёшься в последнем акте, в последних
локациях, и у тебя падают последние
шмотки. Ты там не пойдёшь, скорее всего,
в первый акт что-то фармить, если только
боссов, да, с боссов падают легендарки.
И легендарки - это всегда прикольно, да.
Аэ, у боссов ещё зачастую прямо именные
легендарки, которые вот падают только с
этого босса, к примеру. Это очень
прикольно, это очень интересно. И там
уже пофиг, да, бабушкины трусы, не
бабушки, бабушкины трусы у тебя вряд ли
выпадут. У тебя выпадет, ты идёшь
целенаправленно выбивать какую-то
легендарку, которая вот должна у тебя
выпасть, и она в любом случае будет
как-то уникально, прикольно выглядеть.
Да, целенаправленно бабушкины трусы
никто не фармит.
Вот. И в целом, я думаю, можно,
наверное, отдать ээ дань диабли, да, и
сделать привязку к Как там? Как там, то
есть к локациям. И сейчас
у меня сейчас нет актов. Вот в чём вот
что я упустил. У меня нет актов.
А надо бы добавить акты, наверное. Но
надо будет добавить ещё локации и надо
будет добавить ещё мобов. Короче, на
самом деле контента надо дофига
добавлять, да, потому что потому что как
бы, блин, маловато то, чего сейчас есть.
Пять локаций. И сколько у меня там
мобов? 12 мобов или сколько включаю.
боссов это, конечно, крайне мало.
С другой стороны, то, что они ничем не
отличаются. Ну, короче, ребят, смотрите,
полишинг, добавление, точнее, не не
полишинг, это не польше, это добавление
контента. Его можно добавлять после
релиза. Ещё учитывая, что релиз у меня
сейчас будет такой чисто символический,
то есть релиз ради релиза, и я буду игру
продолжать дорабатывать после релиза,
то, в принципе, контента можно будет
добавить попозже, я думаю.
Наверное, наверное,
да,
контент, наверное, можно будет добавить
по, блин, хер его знает. Да. Давайте,
короче, контента добавим попозже. Если
успею что-то добавить к релизу, да, если
вот сейчас я прямо по пополишу, если мне
понравится, я такой вот сейчас было бы
клёво добавить контент, а я бы я добавлю
контента.
Вот. А тиры предметов, ти предметов их,
наверное, нужно как в Диабле привязать к
этим самым.
Привязать к локациям, к тирам. Ну, пока
тиров нет, короче, к локациям. Да, ёб
твою мать, что ж такое-то?
Опять у меня отвалился чат. Что же
сегодня происходит с рестримом? Или с
рестримом, или с интернетом, непонятно.
Так, короче, наверное, я сейчас нужно
будет уже идти спать скоро, и,
наверное, я успею сейчас только
определиться с тиром. Ой, определиться с
промтом, с планом, но это будет
достаточно крупный такой промптик. и
я его запущу, и будет готова уже
какая-то прямо красота, которую завтра
буду
разбирать подробнее и поле шить. Так, а
вот чем текущий план отличается от того,
что мне надо? Убрать ощущения. Так,
сейчас, подождите.
Ага, здесь он ничего от меня не
принимал. Он просто задал мне два
вопроса, я на них не отвечал, но он,
видимо, решил [фыркает] на них ответить
рекомендованно.
сам убрать ощущение, что контрольные
типы предметов закреплены за конкретными
локациями. Каждая зона должна уметь
дропать все пять слотов. Это абсолютно
верно. Оставить прогрессию качества
через три тира предметов. Оставить
прогрессию качества через три тира
предметов. Нет, абсолютли ранк
завязанных на уровень врага зоны и
itмлеevel, а не на жёсткий loot tables
по локациям. Нет, нет, нет, нет, нет,
нет, нет, нет, нет. При смене надетого
армор менять визуальный вариант героя-
это да. Всё, да, кроме второго.
Прогрессия качества через три тира
предметов. От качества это не должно
особо зависеть. Тир должен быть зави
должен зависеть от локации.
>> [фыркает]
>> Kate changes в Generation Service.
Замени текущий жёсткий скрытый порог из
base unlocked на явную модель Loot Tier
one 3 вычисляему из итогового item level
и уровня текущего врага зоны.
Нормализовать item base definition тир
для значения 1 2 3. Существующие тирче
базы перевести в тир3. А что за тирче
базы? Он типа говорит, что сейчас
предметов предметы есть четырёх тиров. А
я что-то как-то не заметил четырёх
тиров. [фыркает]
Баланс тиров. Аэ, что там по четырём
тирам? Ну-ка покажи мне, объясни мне. Я
не понимаю. Я не помню такого. Что за
четыре тира?
Так, что такое?
Content items. Где у нас четыре тира?
Базовые статы, эквипмент, слоты.
Ти. А, подождите.
Нулевой. Это понятно. Тир первый.
О'кей. Два оружия первого тира. Одно
оружие второго тира. Интересно, конечно.
Два оружия третьего тира [фыркает] и
одно оружие четвёртого тира. Ну,
допустим, контента можно добавить, да?
Шлемы. Ну, главное, что они есть. Четыре
тира. Так, первый тир, два шлема.
Второй, это не обязательно. Ну ладно.
Второго тира два шлема, третьего тира
один шлем,
а четвёртого тира вообще не существует.
Да какого хера?
Почему так получилось?
Почему так получилось? Утречко. Привет,
Эдвард Элрик. Так, арморы. Вот больше
всего меня интересуют арморы, на самом
деле, да?
первого тира два армора, второго тира
один армор, третьего тира один армор и
четвёртого тира один армор. Это очень
клёво. Только единственное Black Pitt
Harness выглядит как
этот повязки кожаные кожевника из
Гачимучи. [смех]
Не очень катит под четвёртый тир. Если
честно, покажи саму игру. Сейчас,
подожди. Антиски всему своё время.
Кольца особо сильно не парят, но я уже
вижу, есть кольцо четвёртого тира. То
есть всех тиров есть кольца, всех тиров
есть тринкеты. Непонятно, какого хрена
нет четвёртого тира шлема. Это очень
прямо странно, но ничего страшного, это
можно будет добавить. Так, ладно. О'кей.
Сейчас есть четыре тира. Хорошо, это, в
принципе, упрощает ситуацию.
Давайте составим новый промпт
просто-напросто. Это забыли. Всё, это не
реализовываем. Это забыли, чтобы не
путаться. Это
так трополис. Не тропались, а дропались.
Да, это неудачная попытка была. Давайте
про это забудем.
Что у нас там по лимитам? Опа,
лимиты сбросились двадцать пятого числа.
Я думал, что двадцать пятого днём будет
или вечером, как было, а двадцать пятого
в нули, видимо, сбросилось. Ну что ж, ну
что ж. О'кей. 100% у нас всего. С каждым
уровнем варвар превращается в
гачемуника. [смех]
Гачему- это хорошо. Хорошо. Так,
давайте-ка, во-первых, очень высокий
режим рассуждения. Давайте мы поставим.
Во-вторых, план. Да, спланируйте.
Спланируй. Я говорил спланируй мне.
Почему те спланируй
дизайн с тем, чтобы все предметы дроп
дропались дропались. Так, подождите. Это
это всё во всех локациях. Они
только определёнными типами. Мне нужно,
чтобы эти штуки убивались на шутки
убивались на разные. Короче, он
через жопу меня услышал в дороге. Да,
можно это всё удалить. Так, ээ, о'кей.
Мне нужно будет сделать, чтобы при смене
именно армора в зависимости от урона.
Так, всё, это всё забыли, удалили.
Новый промпт. Новый промпт. Если лимиты
сбросились, мы сегодня до упора тут.
Нене, не, уже мне нужно сейчас идти
будет отдыхать. Уже поздненько.
А так тактак я сегодня поработал
несколько часов и сейчас ещё на стриме
часик и нормально.
А
так подождите. Режим планирования,
во-первых.
И, во-вторых, поехали.
Спланируй переработку системы дропа
предметов.
Во-первых, нужно убрать правило, что к
определённой локации
прикреплены
определённые слоты экипировки. Это
полный бред.
В каждой локации теперь смогут выпасть
любые
слоты экипировки.
Во-вторых,
сейчас
в игре
и в документации есть четыре тира
предметов.
Я хочу, чтобы
каждый тир был закреплён
за определённой локацией.
Так, давайте пока всё. Просто сейчас я
думаю локации пять, а тировчетыре.
Локации пять, а тировчетыре. И если
делать э
ну короче не укладывается как-то, они же
ещё и поименованы, да? Они же кончилась
у кончилась фантазия у кодекса, и он
пошёл тупо по названиям локации делать
название предметов. Там есть блпиты у
нас. Что у нас? У нас есть эшены. У нас
есть black блки эшены. Короче, у нас
есть
что-то по-любому ещё есть, не? А
гйплей-то есть. Это явно с кладбище, да?
Black Pit.
Ну, Грейв, Грейв, Эшен и Black Pit. То
есть как минимум к трём локациям есть у
нас привязочки.
>> [смех]
>> Как интересно, он распределит, если я
попрошу четыре тира по пяти локациям
разбить. А, а, а, а, а,
а, и надо будет, короче, смотрите,
ребят, надо будет обязательно сделать
акты и привязать к актам, но это не
проблема. Я думаю, что это можно будет
ему потом сказать. Просто привяжи теперь
не к локациям, привяжи теперь ктам. Да,
пока что нужно будет, наверное, к
локациям привязать. Вопрос, как он
распределит? Давайте пусть сам
распределяет. Спланирую переработку
системы дропа предметов. Во-первых,
нужно убрать правило, что Так, давайте
вот здесь сделаем сразу отступ, да? Э,
во-первых, нужно убрать правило, что к
определённой локации прикрепление
определённые слоты экипировки. Это
полный бред. В каждой локации теперь
смогут выпасть любые слоты экипировки.
Во-вторых, сейчас в игре и в
документации есть четыре тира предметов.
Я хочу, чтобы каждый тир был закреплён
за определённой
за определённой локации. ей
за определённой локацией.
И тиры влияли только
на внешний вид предметов,
на типаж предметов, на иконку, на
базовый scriptable object
и на любой сложности. К примеру, в
первой локации выпадали предметы первого
тира, во второй локации второго тира,
но статы скелились
вместе со сложностью.
Как-то так. Если что, он задаст
уточняющие вопросы. И в-третьих, ещё
нужно не забыть про экипировку, про
внешний вид персонажа. А там три вообще
пять локаций. Пять локаций, четыре тира
и три модельки внешнего вида
сгенерированы. Надо будет, надо будет
переделать как-то переработать эту всю
историю. Продолжение следует. Что? Какое
продолже какое продолжение следует?
Настато скилюсь вместе со сложностью.
Продолжение следует. Зачем он это
вставил? Какое продолжение следует?
[смех]
Так, я хочу, чтобы каждый тир был
закреплён за определённой локации. ти
влияли только на внешний вид предметов,
на типаж предметов,
только на внешний вид предметов.
Давайте вот это уберём на внешний тип
предметов, на базовый scripриptable
object
и на любой. Что за бред, И тиры
влияли только на внешний вид предметов,
на базовый scriptable object.
Так, что-то я тут намудрил, да? Так, я
хочу, чтобы каждый тир был закреплён за
определённой локации, и тиры влияли
только на внешний вид предметов, на
базовый скрипты обжект. К примеру, в
первой локации выпадали
-э предметы
подали
внешне предметы первого тира, во второй
локации второго тира
и так далее.
Но статы скелились вместе со сложностью
и прогрессом. Давайте так. Со сложностью
и прогрессом.
А
локация раздевалка, пляж данжен,
финальная локация Псков. Надо дать
маленькую вероятность получить в начале
Убертопор.
Ну нет, я не думаю. Говорят, для
удержания полезно. Не, я такого не видел
ни разу в экшн RPG.
Так, ну статы скелись вместе со
сложностью и прогрессом. И я вот
изначально, кстати, я вот сейчас сказал
про экшн RPG, и я вспомнил, что
изначально игра планировалась просто как
айдлер и не планировалась как
полноценная экшн RPG, да, но как бы вот
так получилось, как получилось.
Даже в ТБХ, даже в Тасквархи Herтов.
И,
как я уже сказал, суперфиксированные
предметы без рандома. Куда меня понесло?
Ладно. Надеюсь, нейронка вывезет в
математику, в баланс. Будем, будем
надеяться.
Продолжение следует. Этот стандартный
глюк системы распознавания речи. Дело в
том, что их в основном размечают на
размеченных сериалах, и там подписи аля
субтитры делал Дима Торжок
соответствует, что тишине. Ну и
продолжение следует это из той же серии.
Прикол. Прикол, слушай. Прикол. Так,
давайте.
В-третьих, я хочу, чтобы
prфап в view персонажа игрока менялся в
зависимости
от тира
армора, который на него надет.
Вот.
Отлично.
И всё. Я думаю, это можно запускать в
планирование и спланировать он до конца.
э, стрима не успеет, но я, если что,
что-то подправлю, отвечу на его
вопросики и запущу в работу. И на
следующем стриме мы увидимся с вами уже
с рабочей системой
дропа шмоток всех экмент- слотов
разного тира в разных локациях и с
переодеванием персонажа. Наконец-то с
переодеванием персонажа.
А я модельки-то давно переодетые для
персонажа сделал, но ещё пока систему не
реализовал. Вот для чего это нужно. Да,
это тоже очень важный полишинг.
В-третьих, я хочу, чтобы прифап в VI
персонажа игрока менялся в зависимости
от тира армора, который на него надет.
Всё, погнали планировать.
БХ - это просто симулятор инвентаря.
Ну, ну это Айдлер, это самый близкий
референс по сути, потому что это
Айler Action RPG, дектоп компаньон,
отсылающийся во многом к Дьябли. Поэтому
это суперблизкий
референс. И ещё вышел супер близкий
референс, максимально близкий, насколько
это только возможно, desatraav, в
который я ещё пока не играл, который я
открыл. Охренел от того, что это один в
один практически моя идея, только
сделанная в 100 раз качественнее. И,
видимо, делалась она дольше и с большими
ресурсами гораздо, чем у меня.
Вот. А хорошо вылезанная, выпалешенная,
скорее всего. Ну, по крайней мере, так
видно по видосикам, по видосикам, по
скриншотам и по количеству контента,
которые в ней есть. Вот. И надо бы,
наконец-то, в неё поиграть. Уже сколько
я откладываю, надо в неё поиграть и
чего-то набраться хорошего, плохого,
потому что плохие, я уже говорил на
стримах, плохих решений в ней тоже куча.
Это видно сразу по э- видосикам, потому
что вот такого формата игра, которая
занимает весь низ рабочего сла, это
очень неудобно для работы, например, да?
Ты не оставишь её постоянно торчащей,
которая занимает много, которая занимает
весь низ у тебя и эффекты, когда она на
самом деле фулскриновая, просто вверху
прозрачность. И видите, вот как сейчас,
когда падают какие-то как миньоны есть.
Ёб твою мать, она очень хорошо
отполишенная, походу. Даже миньоны есть.
И, блин, слушайте, выглядит прикольно,
на самом деле. Мне кажется, здесь
нейронки по-любому использовались тоже.
И смотрите, что окошки все открываются
сильно сверху. А уведомление о получении
левела открывается посередине экрана.
ледяные дожди, огненные дожди падают
где-то с середины экрана. Короче, вот
эта штука очень сильно отвлекает. Если
вы хотите её использовать как
десктопкомпаньон, когда вы чем-то
занимаетесь, а она на фоне, вот эта
штука очень много внимания крадёт и
очень сильно отвлекает. Вот это, на мой
взгляд, минус этой игры. Ну, для кого-то
может быть плюс, да. Мне кажется это
довольно-таки неудобным. И, собственно,
я буду продолжать делать так, как я
планировал, чтобы игрушечка была только
в одном уголке и отнимало у тебя минимум
внимание и не мешала тебе работать, если
ты так хочешь, да, и отвлекаться на него
только. Вот как бы такая история. Нужно
будет поиграть в неё, вдохновиться, да,
забрать себе что-то полезное, не
забирать плохое, и будет всё хорошо.
Так, ага. И в конце промпта особая
благодарность сельфуторговцу.
[смех]
Ох, с хэф сегодня модельки тяжко
тянутся. Что за х? Кто такой хтел
вспомнить Юнити и поделать айгрушку.
понял, что опять упорюсь в игру, которая
играет сама в себя в плохом смысле. Хмм,
интересно. Ну, слушай, если она играет
сама в себя, а тебе интересно просто
наблюдать, то почему бы и нет, да? Но
если в плохом смысле, это не очень,
конечно, надо сделать, чтобы было в
хорошем. Я помню, раньше был медиаплеер
в виде полоски во всю ширину, и он всех
бесил. [смех]
Ну да, эта игра как скринсевер просто.
Хотя, если купить модный горизонтальный
маленький моник, то она будет типа на
весь экрана. [смех]
>> [тяжело вздыхает]
>> Ну да, что-то типа игра скринсевер. Вот,
ребятушки. А на сегодня всё. Да, кодекс
там работает себе, что-то планирует. Ух
ты, смотрите, он уже спрашивает у меня.
Он уже напланировал, он уже спрашивает
вопросы. Как [смех] я думал, он сам,
братан, разберётся. А он у меня
спрашивает, как закрепить четыре тира за
пятью локациями, братиш, как бы,
давай-ка подумаем.
>> [смех]
>> рекомендованное 1 2 3 4 мм каждая новая
ранняя зона показывает новый тир, а две
финальные зоны используют самый высокий
визуальный тир. 1 2 3 4. Я думаю, что
нужно 1 2 3 4, потому что там у нас
идёт, смотрите, первый, второй тир.
Давайте-ка посмотрим. Первый, второй тир
у нас, по-моему, не привязаны
бонмейс
Грейв.
Подожди, первый, второй, чипыт.
Бон. Бон и бон. У нас же первая локация
поля, вторая локация кладбище. И как
будто бы м что он где он предлагает
замножить? Он предлагает э здесь
четвёртый. Четвёртый. Это не пойдёт,
потому что в четвёртом у нас
блкпитовская залупа и она, э, наверное,
нехорошо, если будет выпадать в Эшен
Чапели. Вот первый, первый, второй,
третий, четвёртый, это тоже, наверное,
нехорошо, потому что А, хотя, подождите.
Эшенпел - это у нас третье, четвёртый
Blackпит.
Первый, второй, второй, третий,
четвёртый
первый, второй, второй, третий,
четвёртый. Да, знаете, сейчас самая
бесполезная локация в плане того, что,
а, к ней вообще как будто ничего не
привязано. Это Sunнкриpt, потому что там
именных предметов как будто бы нет, да?
Есть предметы для кладбища, там грейв,
грейвстоны, боны, всякая такая залупа.
Есть, очевидно, Блкпитовские вещи, есть
эшеновские вещи, а вот санкиновских нет.
Поэтому, наверное, сейчас будет
оптимально 1 2 3 4. Вот так, наверное,
будет хорошо. Давайте вот так и выберу.
Вторая и третья зона делят один средний
тир, чтобы визуальный рост был
медленнее. Ну вот это будет плохо с
точки зрения того, что игрок не увидит
прогрессии э- от второй к третьей
локации по предметам. Но я что-нибудь
придумаю. Я, короче, введу новый тир.
Так что всё, давайте. Так, как поступить
с визуалом персонажа для Armor Teers,
если сейчас в асетах явно видны только
текущий персонаж Player 2 и Playр Playр
2 и Player тир 3. Фолбк вниз.
Сделать конфиг тир прифаб. Отсутствующие
тирче временно используют ближайший
нижний префап без фейкового контента.
[фыркает] Абсолютли верно. Так и надо
сделать. Создать пйсхолдер, сделать
временный тичефап вариант из
существующего визала, чтобы пайплаine
уже имел четыре записи. Это не
обязательно. Только 13 вообще нет. Пока
поддерживать смену только для тиров 1.3.
Для тирче оставить текущим поведением до
появления сета. Нене не зачем так
делать. Фолбк вниз. Давайте, да, сделать
конфиг же, чёткий конфиг. Тир PRFАAB,
да, и отсутствующие тирче временно
используют ближайшие нижний prфап без
фейкового контента. Давайте, пусть так
будет, и потом я сгенерирую. Может быть,
вообще всё перегенерирую, да? Может
быть, сгенерирую для тир
отдельно дополнительно. Всё, давайте
флбек вниз и пускай додумывает.
Have hug face. Hug face. А ты там
модельки генерируешь, да? Когда модели
начинают меня раздражать квадратными
вопросами.
Почему квадратными вопросами? Я
приплетаю коммунизм. Что, как стоит
распределить тиры с точки зрения
марксизма? Подумай распредели. [смех]
Почему?
Почему марксизма? Это было внезапно.
Сейчас, конечно. [смех]
Не, ну он меня спросил, я подумал,
ответил, придумал. Всё.
Пускай он делает, бляха, я не поменял
очень высокий на высокий. Ну что
поделать, у меня стопроцентный лимит и
два сброса. Два сброса. Надеюсь,
надеюсь, что это будет плюс. Ну, будет
не плюс, что он будет работать очень
долго, но как бы похер, потому что я
стрим уже заканчиваю, иду готовиться к
отдыху. Да, нашёл конкретный контентный
за Ещё вопросы. Зазор у тирче 4 есть
wepon армаринт, но нет helmetт. Если
Blackпи должен дропать любые слоты и при
этом весь визуал должен быть тиречетыре,
надо решить. Это явно, иначе план будет
лукавить. Добавить хл, конечно,
добавить. По-любому добавить. Добавить
один тирче helмет base item, чтобы Black
Pit мог честно дропать все пять слотов в
тирче, конечно. Так, а Fallbackхмет что
предлагает? для отсутствующего тиче
хелме дропать ближайший нижний
визуальный тир, сохраняя кодовый фолбк.
Оставить дырку. Да не, давайте добавить
хелмет. Что ж, что ж уж поделаешь.
Добавить хелмет. Как, как отнять и
поделить? [смех]
Ну, ты используешь тесты новых моделей?
Нет, я не использую. Каких именно новых
моделей? У меня нет пока новых моделей.
У меня 5,5. Вот самая новая модель и
всё. [смех]
Дискуссии, показывающие глубину
рассуждений, цензуру как модель. Спорит,
склонно ли со всем соглашаться. Ничего
не понял. Подожди. Запятых не хватает
явно дискуссии, показывающую глубину
рассуждений,
цензуру, как модель спорит, склонна ли
со всем соглашаться. А, немножечко
понял. Netrixры вы получите, когда
построите все заводы. Ладно, ребятушки,
я надеюсь, что больше вопросов не будет.
Ну, если будет, в любом случае я приду,
отвечу, да, на его вопросы. И это
хорошо, что он в процессе спрашивает,
да, что если что-то не понимает,
спрашивает. Но, как я заметил, если он
что-то спрашивает и долго ответа не
получает, он решает автоматически сам.
Он не ждёт, он не будет вечно ждать,
пока ты ответишь. Видимо, да, может
быть, я случайно на телефоне где-то
нажал, хотя вроде не нажимал. Короче, он
взял и сам за меня решил в прошлый раз.
Всё. То есть ещё ещё одна тонкость в
слове только даже если убрать тирcale
текущая тир да ёптыр 4 base items сами
по себе имеют более жирный base stats,
чем tier one. Чтобы план был честным,
надо зафиксировать, насколько глубоко
отвязываем тир от силы. Насколько
глубоко полностью visual only
recommended base item выбирает имя,
иконку Visual slot. Базовые статы
генерируются по слот плюс itemм level
прогреress не из тир усиленных значений.
Ну почему так? Убрать тирформула. Убрать
тирформула. Оставить разные base stats у
разных item bases, но убрать тир unlock
и тирale из формулы генератора. А зачем
там вообще тиранк? Я что-то ничего не
понял, если честно. А тиранлоки сейчас
есть, потому что они зависят от левела
персонажа. Вот в чём вопрос. Вот в чём
прикол, точнее.
Смотри, выходит супер новая модель. Ты
ей задаёшь набор вопросов, и про модель
сразу всё ясно. Не такого не использую.
В следующем стриме напомни подробно
распишу. Полезно сильно понимаешь, что
для чего. Спасибо тебе большое. Так, и
что тут делать? Вот что тут делать?
Норма нормализовать вручную. оставить
base stats в item base assets, но
выровнять значение так, чтобы тир не был
сильнее только из-за тира. Смотрите, ну,
чтобы тирчетыре не был сильнее.
[откашливается] Смотрите, что смотрите,
скрыть 56 секунд. Что это значит?
А это значит, что реально он теперь
раньше такого не было. Сейчас он
скрывает, сейчас он вызывает таймер на
скрытие вопроса и автоматически
продолжает сам думать. Если ты вовремя
не ответил, прикиньте, реально такое
есть. Раньше такого не было, сейчас
такое появилось. Вот это, конечно,
Это неожиданно. И он, я так понимаю, что
автоматически рекомендованные решения
принимает.
Так, смотрите, вспоминаем. А был ли та
Нет, я точно помню. Я точно помню, что в
DiБя история была. Попадаешь в новую
локацию и первые, ой, первые шмотки,
которые тебе выпадают, они могут быть,
ну, они, ты видишь, что они по-другому
выглядят,
они нового тира, но они совершенно не
обязательно прямо сильно лучше твоих
текущих. Вот если ты там нафармил хорошо
себя, хороший билд собрал, да, какие-то
прикольные шмоточки у тебя надеты
прошлого тира, то ты новую шмотку себе,
которая будет прямо сильно лучше твоей,
может не сразу выбьешь. Да, по-моему,
такая история была.
Рекомендует полностью Visual Only. Base
item выбирает имя, иконку Visual Slot.
Базовые статы генерируются по слот плюс
item level прогрес не из тир усиленных
значений.
Но в таком случае, если так делать, то
получается, что мы идём в любую локацию,
которую нам нравится фармить, просто
тупо по внешнему виду. И получается, что
там мы всегда можем выбить э-э предмет,
который
будет сильнее нашего текущего. А это
вообще неправильно. Это вообще
неправильно.
После восстания машин мне эти вопросы
припомнят, нагревая кочергу для попы.
Спроси у чат модели, какая модель
прогресса в Диабле. И тебе формулы и все
дадут. Ты уверен? Ты думаешь, что он так
уможет? Прямо думаешь, что он так умеет?
А, сложно, сложно, сложно.
Полностью Visual only рекомендуется
убрать тирформулу,
ставить разный BAS statтS, нормализовать
вручную
ставить base stats в item base.
Слушай, я сам сомневаюсь над ответом.
Если, как ты предлагаешь сделать
полностью Visual only,
то тогда не будет смысла прогрессировать
по локациям. Тогда получается, что можно
будет оставаться всю игру в одной
локации
и выбивать постоянно вещи,
соответствующие своему уровню. Мне
кажется, что это как-то неправильно, но
я не знаю, я могу ошибаться. Можешь ли
ты погуглить или вспомнить, как это
сделано в серии Diablo? Прими решение с
точки зрения профессионального
гейм-дизайнера.
Давайте так, может быть, попробуем.
Пойду нести ночной дожор. Приятного
аппетита, Netrix. Как думаете, нормально
будет? Так, потому что я хер его знает.
Так-то смотрите, у нас сейчас есть
ограничение
по капу уровня в локации, так-то не
переключаясь на следующую локацию,
может, во-первых, во-первых, не
переключаясь на следующую локацию,
персонаж,
ну, герой может
вкачать только определённый уровень,
потому что есть лок по пределу уровня
для текущей локации, но с другой стороны
он будет фармить всё всё круче и круче
шмотки, поэтому,
ну, это будет вообще не проблема
задерживаться на текущей локации, да, и
особо сильно стремиться на следующую не
будет смысла,
короче. Ладно, давайте вот так отправлю
ему и там посмотрим, что он скажет.
Спросил, там сложная схема, куча
параметров и вагон рандома. Ну кто же,
кто же сомневался?
Кто же сомневался?
Задан один вопрос. Поиск в интернете.
Смотрите, я сказал погугли, он ищет на
Blizzard. Ничего себе,
интересно. News blizard.com item power
secritestral. Diablo 4 item power
secretestral.
Ну, хорошо, конечно, что он ищет в
Diablo 4, а не в Diablo 2. Это будет
более современный геймдизайн, конечно,
но я не уверен, что он прямо на
официальном сайте Diablo 2 найдёт ээ
формулы расчёта лута. [смех]
Ну, прикольно. Интересно посмотреть, что
он скажет в итоге.
О, Diablo 2. Теперь поиск в интернете.
Diablo 2 Items Generation. Это
прикольно. Diablo 3, Diablo 4. Сначала
погуглил, потом Diablo 2, потом Diablo
3. Давай, молодец, красавец, я в тебя
верю. А я уже запизделся, заработался. Э
стримлю больше, чем планировал, да. Так
что давайте, ребятушки, прощаться.
Пускай он ищет, это будет интересно.
А вам всем спасибо большое, что
смотрели. Если вам нравится, ставьте
лайки. Кто не подписан, подписывайтесь.
Доброй вам ночи. Отличного завтра
рабочего дня. Очень надеюсь, что
встретимся. О, смотрите, план готов.
Вау, блин. Что, прочитать, что ли?
Прочитать, что ли? Прочитать. Меня
завтра вызвали в гости приставы. И,
причём обычно они вызывают утром, а
сейчас вызвали вечером. И я боюсь, что,
может быть, это неспроста, может быть, я
к ним приеду вечером, и они скажут: "Ну,
раз приехал, давай-ка оставайся у нас
ночевать до завтрашнего дня [смех]
>> в лучшем случае". Короче, я не знаю,
ребятушки, увидимся мы завтра вечером,
не увидимся. Очень хотелось бы
надеяться, что увидимся. [смех]
Ну, Дипсик расписал по версиям мне.
Прикольно. Так, слушайте, он ничего не
ответил, но это, конечно, интересно, что
он, э, план-то закончил. План закончил.
Он ничего не рассуждал, ничего не
ответил. До сих пор здесь написано поиск
в интернете, но вот он поискал и
какую-то информацию выдал в виде
итогового плана, но я не вижу здесь
размышлений и принятия решений. Это
очень интересно. Может быть, он ни к
чему не пришёл, но сейчас посмотрим.
[смех]
План: переработка дропа и визуальных
тиров. Убираем привязку локаций к слотам
экипировки. В каждой зоне могут выпасть
weapon helmet armoring trinket. Делаем
айтемтир не прямым множителем силы. Вот
айтемтир не прямым множителем силы, а
визуальным контентным уровнем зоны.
Ну как бы,
хуёвенько получилось. Он взял и тупо
первый рекомендованный
ну вариант, который он рекомендовал, он
его и применил. Он что-то куча всего
поискал в интернете, но, видимо, что-то
пошло не так, и он решил не менять своё
решение.
А, подождите, чтобы игрок не мог всю
игру фармить первую зону, сила предмета
будет идти не от Visual TIR, а от
effective item level, ограниченного
текущей зоной, сложностью и прогрессом.
Вот это неплохо. Это ближе к экшн RPG
паттерну. Diablo 2 даёт лучшие предметы
на более высоких сложностях, а Diablo 3
после Loot 2.0 всё равно привязывает
лучшие награды к сложности контенту,
даже при масштабировании монстров. Ну
непонятно, что он конкретно имел в виду,
конечно. Ну ладно. Change zone
definition. Заменить loot be prefered
loot slots на item visual tier item
level fl item level cup. Обновить zona
sets. Old cent visual tier two item
level 35
6 8 9 11 12 15. Так, о'кей. А подождите.
А с повышением сложности как быть? в
Loot Drop system больше не передавать
preferдавать
генератору visual tier и calculated
effective item level в loot generator
service удалить slot preference удалить
из base unlocked удалить ti scale add
base stats выбирать base item только из
scandrop п = zone item visual tier так
подождите
давайте-ка вернёмся сила предмета будет
идти не от visual а от Effective item
level, ограниченного текущей зоной
сложностью и прогрессом. То есть
сложность здесь он написал сложность он
написал, только я в формулах её не вижу,
но он написал. О'кей, буду верить на
слово. Аа просто меня смущает, что здесь
вот есть айтем-левелы, закреплённые за
зоной. Я надеюсь, что они будут просто
скейлиться со сложностью.
Loot droprop system больше не
передавайте. Так, в Generation service
удалить из base tier unlocked удалить
scale из base stats. Так, если экстраct
тир пулol пуст логировать ворненны
фолбекитса, интересное слово фолбекиться
к ближайшему нижнему тиру, но тесты
должны гарантировать, что релиз зоны
лback не используют. Добавить
недостающий тирф helmet base item, чтобы
Blackpit честно поддерживал все пять
слотов. Имя Pit Iron Mask ID Helmet Pit
Iron Mask, допустим. Player Visual
добавить небольшой Player Armor Visual
TIR config scriptable object pref model.
Это будет отдельный конфиг. А зачем?
А надо ли? А непонятно. А может быть к
зоне? Не, к зоне нельзя. Ну, короче,
посмотрим, куда он привяжет.
А, посмотрим, посмотрим, посмотрим.
добавить player armor visual system,
который читает equipment slot armor,
находит item base definition тир по base
item idбирает prфап через config и
fallтся к опять фолбекится к ближайшему
нижнему доступному тир. Так, а нужно ли
отдельную систему вообще изобретать для
этого? Почему нельзя записать куда-то в
просто в текущую систему экипировки?
Зачем он
вот это минусы сложных умных моделей?
Они любят очень сильно овенжиниринг и
создавать много абстракций. Ээ или не
абстракций даже, а вот просто систем.
Это можно было в систему экипировки всё
внести в текущую, но он выбрал отдельную
систему. Пока не хочу править, потому
что здесь достаточно много изменений.
И если нужно будет, легче потом
попросить просто смерть Player Armor
Visual System с текущей equipмент
системой, например. Или, может быть,
просто сейчас equмент системы нет как
таковой. Может быть, есть какой-то
Inventory System, к примеру.
Ну, посмотрим. Может быть, это наоборот
ээ ну эффективно, удобно. Я просто не
оценил. Хер его знает. Давайте так
оставим пока. Текущий Player Visual
считать тир player tier 2 FBX player
tier 3 FBX подключить как титу 3 тир 4
временно фолбекитса вот ему понравилось
слово фолбекится уже третий раз на титри
до появления отдельного асета после
equipell lotта skenon visual должен
обновляться без подождите после lotта
visual должен обновляться без влияния на
статы анимации target movement или save
формат
Тестовый план. Вот это мне нравится, что
он отдельно план по тестированию всего
этого подготавливает. Я вообще ни разу
не просил делать какие-либо тесты, но
нейронка сама придумывает для себя
тесты. Это прикольно. Надеюсь, что это
[смех]
работает в лучшую сторону. Теперь больше
не открывается. Тактактак. Всё, тесты,
тесты, тесты. Отлично. Хорошечно,
замечательно. Обновить документы.
Смотрите, он документы обновляет, он
тесты делает, он документы сразу в план
вносит обновить. Мне кажется, этот
пиздюк всё равно у него где-то какая-то
внутренняя память есть, и он запоминает,
что я от него прошу постоянно. И мне уже
не нужно каждый раз просить внести в
документацию. Он часто сам принимает
решение вносить в документацию изменения
новые. Это, конечно, он молодец. Может,
просто хорошо НMD написанный, хотя я
особо сильно над ним не работал. над
основным. Возможно, он сам учится, сам
где-то у себя имеет системную память.
Давайте реализовать план. Поехали.
А пообщайся завтра просто с чат GPT, а
потом скажи ему, какие у тебя параметры
есть, и попроси адаптировать формулы.
Интересно. А, я так понимаю, тут из
одной движухи Егора и ЦРМ. Мир Тессин. Я
не знаю, первый раз слышу, не знаю, о
чём ты. Неронка с документами на руках.
[смех]
Я не знаю, кто такие Егор и Норм ЦРМ.
Никогда не слышал.
Так, ну что, ребятушки, вот теперь точно
на сегодня всё. Он пошёл работать.
Работать будет долго, а я пошёл
готовиться к отдыху. А если вам
нравится, ставьте пальцы вверх, если не
подписаны, подписывайтесь. Доброй вам
ночи, отличного завтра рабочего дня. И
очень надеюсь, что получится завтра
увидеться
