# 072 qTbHKmoLJvM | 1:44:19 | Делаю Steam игры на Unity с помощью вайбкода. GPT 5.5 Codex.
# https://youtu.be/qTbHKmoLJvM | downsub ru-auto

Приветики, ребят. Привет, Айнс. Привет,
Шо.
А ну что, что-то я подвыгрил жёстко, на
самом деле. [смех]
Не хочется вообще ничего делать. Ну надо
делать, надо, надо. Давайте править. Ну
потому что знаете почему? Потому что чем
ближе к релизу, тем меньше. Я сегодня с
психологом обсуждал эту проблему,
а тем меньше позитивной мотивации,
больше негативной мотивации, потому что,
э, когда только начинался проект, да,
любой проект, когда только начинается,
тебе кажется, блин, это будет круто, это
будет прикольно, это будет здорово, это
будет весело, я сделаю очень клёвую
игру, выпущу. И чем ближе к релизу, тем
ты приближаешься к дедлайну, тем ты
ближе становишься к реальности.
Оказывается, что
ты не получается у тебя сделать к
дедлайну то, что ты планировал сделать.
И как бы, [ __ ] уже нет такой эйфории,
нет позитивной мотивации
э к тому, что вот как классно я сделаю,
как классно у меня получится. Ты уже
знаешь, что получается не так классно
получается тут. Важно сделать успеть
хотя бы чуть-чуть не [ __ ] Ты успеваешь
сделать [ __ ] [смех] и нужно м
постараться, чтобы сделать хотя бы
чуть-чуть не [ __ ] Вот. И тут как бы
мотивация уже такая себе, когда когда у
тебя цель сделать хотя бы чуть-чуть не
[ __ ] то [смех]
позитивная мотивация куда-то пропадает.
Ну я сегодня вроде как мы рассмотрели.
Нужно нужно это будет записать,
наверное. В чём в чём позитивная
мотивация выпуска этого проекта? Да в
том, что
цель
будет выполнена, которую я себе
поставил,
выпустить релиз. И этот релиз будет
новыми возможностями, новым
возможностью нового ручайка денег. Да,
[ __ ] ручейка денег у меня я потерял же
доступ грузинским ко всемп
счетам, [ __ ] Ладно, это тоже решаемая
[смех]
проблема, [ __ ] куда не глянь, везде
[ __ ] вокруг. Короче, [смех] надо делать,
ребят, надо заканчивать уже. Уже
осталось до релиза чуть больше недели,
да? Осталось, да, осталась неделя и один
день остался до релиза.
Вот. И нужно нужно делать. Я ещё
мм оставил себе задачи до этого. Нужно
сделать игру интересной, нужно сделать
игру классной.
А интересный и классный в плане баланса,
я думал, в плане баланса, в плане
механик, чтобы игрок долго в неё играл,
чтобы ему было интересно. Давайте я
включу таймер, потому что я уже пижжу,
да, и время никуда не идёт.
Вот сделать игру интересно, сделать игру
классной для игрока. А фишка в том, что
если она будет выглядеть как [ __ ] если
не будет фидбека визуального, если будут
кривые анимации, если будет вот это вот
непонятное на каблучках варвар бегать,
то я просто, ну, никто не купит эту
игру. Какой смысл того, что игра будет
лучше играться,
если в неё никто не будет играть, если
её никто не купит? В этом нет никакого
смысла. Поэтому в финальную, э, неделю
перед релизом, я думаю, лучше посвятить
всё-таки полишингу визуала, полишингу
страницы в стиме, созданию трейлера
с отполишенным визуалом, чтобы как можно
больше людей купило эту игру, чтобы как
можно больше людей в неё смогло
поиграть, оставить мне фидбэк, что им не
нравится, что им нравится, что им не
нравится. И на основе этого фидбэка я
смогу игру делать лучше. я смогу как раз
улучшать баланс, добавлять каких-нибудь
механик, чтобы людям было интереснее
играть, чтобы они на дольше
задерживались в игре, да? Аэ если я
сейчас буду в это вкладываться и игра
будет выглядеть как [ __ ] то для кого
это всё будет, если в неё никто не будет
играть? Вот такие приколюхи. Так что
важнее, чтобы игру купили
и поиграли в неё не идеальную далеко,
да. Э чем, чтобы игра была
покачественнее, но в неё, ну,
покачественнее, по ощущению
геймплея, [вздыхает]
геймплея, вовлечение, удержание, но при
этом в неё никто не поиграл. Ну и опять
же качество игры, оно же
получаемый опыт игрока, он же зависит
ещё и от того, как игра выглядит, от
того, как игра ощущается, от визуального
польшинга тоже, потому что, мм,
ну, приятно, тупо приятно, когда игра
даже без баланса, даже без, а, каких-то
механик удержания дополнительных.
просто тупо выглядит, ощущается приятно,
когда ты просто открыл её, увидел и тебе
уже стало хорошо.
Вот поэтому давайте что-то делать,
что-то делать. А я, кстати, не проверил,
так вообще не подходил к игре, да,
потому что я говорю вот что-то как-то
приунул, подперегорел
и всё, нахуй. До свидания. [смех]
Давайте посмотрим, как игра выглядит
после того, как кодекс сказал, что
сделал три сложности. Да, normal и а же
сделал у нас кодекс уже утроил, можно
сказать, время геймплея [смех]
вероятного. Так что о'кей. Уже механики
удержания какие-то присутствуют. Давайте
посмотрим, как это выглядит. Так, choose
weather hero farms. А-а, он меня понял,
в принципе, правильно. Молодец. Только
так. Rotenfields. Почему серый? Oldemry
переключимся. А, ну серый, потому что
типа нельзя сюда кликнуть. О'кей,
допустим,
допустим, допустим. Ну и сейчас у нас
один единственный активен, только не
видно, что, э, что он выделен, да?
Очень, во-первых, очень маленькие
кнопки,
во-вторых, кнопки не выделены, то есть
без вот этих выделений. Э, но я не знаю,
как это будет работать. Может быть, на
них выделений нет, потому что он так не
умеет, потому что здесь сейчас одно
выделение. выделение у зоны. И, кстати,
оно, по-моему, было,
рамка выделения была пошире. Какого хера
она поменялась? Ну, это ничего
страшного. Это я могу
сам в целом сделать. Прогресс 15.
Прогресс 15. Так, а, ага, полоса
прогресса в целом есть. Хорошо.
Вот я просто не уверен, что одновременно
он умеет сейчас в две рамки выделения и
для зон, и для сложности.
А для Ну это можно сделать, это можно
ему сказать, можно сделать,
да, нужно увеличить кнопки по размеру и
нужно им добавить вделение. И ещё я вот
это на прошлом стриме говорил,
а, но, ну, не написал ему пока больше
ничего нового. Нужно бы, чтобы Nightmare
Hell, наверное, убирались.
Наверное, чтобы Nightmare Hell
убирались, когда они не активны, потому
что, ну,
не знаю, или пусть будут, чтобы игрок
видел, что есть какой-то контент или
убирать их, хер его знает. Посмотрим,
подумаем. Так, сообщение: "У тебя очень
крутой проект. Ты красавчик. Ты
промптикс помогли мне самому заняться
вайп-кодом. Не сдавайся, ты сделаешь ту
игру, в которую захотят поиграть все.
Спасибо тебе большое, Анс, такой ты
красавчик. Вообще постоянно меня
мотивируешь. Спасибо тебе огромное.
Очень хотелось бы, чтобы проект был
крутой. Действительно, Тимофей Геймер,
добрый вечер. Приветики. Я написал гайд,
как делать игру на телефоне. Можно в
чатик кинуть? Да, кидай, кидай. Слушай,
прикольно, что ты нашёл такой
инструмент, чтобы можно было вайпкодить
на телефоне. Это интересненько, на самом
деле.
Так, роднуверсира. А почему-то мы теперь
А может быть, может быть, здесь
произошёл какой-то ребаланс, потому что,
ну, вообще ребалансить нужно было,
точнее, не ребалансить, а создать баланс
для м будущих сложностей. Какого хера
сейчас у нас не А потому что вообще
ничего не надето, да? Потому что у нас с
нуля всё сбросилось, видимо. Ладно,
давайте как-нибудь что-нибудь попробуем
надеть.
О'кей. Допустим, что-то надели. [смех]
Может, сейчас получится убить того
чувака. XP. Давайте
пока что закроем.
Вот что вот давайте нет. Сейчас очень
мало ХП, поэтому оверсир будет не
вывезен. О'кей.
Так. И нужно, наверное, сделать, чтобы
сначала была анимация смерть и потом
сброс уровня, а не когда То есть игрок
только включается анимация смерти и уже
всё пере перезапустилась сценка. Это же
тоже визуальный польше, правильно? Я
думаю, что нужно сейчас это сделать.
Так, давайте-ка посмотрим. Во-первых,
что у нас с недельными лимитами. Я уже
вообще забыл про них. Так, еженедельный
56% до 25 июня. До двадцать пго. Это у
нас четверг. И это будет, скорее всего,
где-то днём вечером. Ну, короче, мне
нужно 56% эти выжрать сегоднязавтра и
сбросить, я думаю. Эх, а я больше не
делаю игры с помощью вайп-кода.
Антропики забанили, коплю на новую
чётку. Ни фига себе, сочувствую тебе. Не
копи на клод, опять забанят. Возьми
кодекс и кайфуй. [смех]
Возьми кодекс, возьми псик, возьми JLM.
Да, если ты боишься, что тебя забанят,
возьми кодекс плюс JLM
и ээ тебя вообще не забанят, потому что
это китайцы, они даже без VPN работают,
они не банят русских. Я тебе знаешь что
сейчас какую приколюху могу подсказать.
Смотри, чтобы не копить, короче, два
лайфхака, которые я узнал. Первый
лайфхак Open C.
Нет, не кода, пише Open Command. Open
comand. Я тебе сейчас напишу, загуглишь.
Сейчас ссылку не буду искать. Open
comment. Вот у этих ребят есть подписка.
Вот у этих ребят есть подписка за
доллар.
И они за этот доллар дают тебе 10
долларов кредитов, которые ты можешь
тратить на токены.
И вот в эти 10 долларов, которые ты
можешь тратить, включается
dipсикфш.
И получается, что у тебя есть 10 баксов
на токены псикфлша
за 1 доллар. Но есть нюанс. Не всё так
шоколадно, конечно же, не всё так
замечательно. Во-первых, скорее всего,
твои данные используются для обучения и
для сбора статистики. Но это везде так,
[ __ ] Это даже клод, даже чат GPT все
используют твои данные, так что это
[ __ ] Но и действительное ограничение
там по скорости этот deepsicфш
ограничен, то есть он будет медленнее
работать, чем а ну чем напрямую опишка,
да? Ну как бы, [ __ ] в 10 раз дешевле,
извините меня. Dipsicфш там берёшь и
берёшь ещё один сайт. Вот сейчас нужно
погуглить. Сейчас я не запомнил, как он
называется. Сейчас я тебе скажу.
А скажу ли я тебе?
А скажу ли я тебе? Мне придётся,
наверное, искать
нот нейрол нейроalват. Вот нейроalват.
Сейчас я тебе скину ссылочку.
Нейроalват. Короче, в чём прикол? Вот
эти чувачки, они продают, э,
продают локальные нейронки
опишки, но не по апи, не по токенам, а
по фактическому энергопотреблению.
И смотри, и получается, что у них можно
взять GLM 5,2, GLM 5.2 open sourceный, и
крутится он полноценно, только на
супермощном железе. А у этих пацанов,
ну, кластеры, хуястеры. Поняли, да?
У них, смотрите, какая есть штука. Neral
wat. Давайте вот Cloud.
Вот на это дам ссылочку сейчас прямо
прямую. Neral Cloud и Pricing. Смотри,
что получается.
Получается, мы выбираем API PSU GO. И
здесь получается 5 баксов за киловатт.
То есть ты стартуешь с пяти баксов,
закидываешь им 5 баксов и получаешь
доступ к GLM 5,2
максу. И говорят, что здесь выходит GLM
5,2 дешевле, чем аэ по апе напрямую у
GLмки. То есть ты берёшь Open Command
Deepsic Free как исполнителя,
GLM 52 как
думателя и используешь оркестрацию. Но
смотри, важно, очень важно оркестрацию
сделай по принципу Андрея Карпат и по
принципу Кодвейла.
Отвечает за оркестрацию Deep PSIФш. И
псикфш думает самому выполнить задачу
или
оркестрировать, делегировать более умные
модели. Вот в таком формате выполняю.
Потому что если ты будешь GLM 5,2
использовать для оркестрации, то у тебя
тогда будет очень много, ну, очень
дорого будет даже принятие решения, да,
выполнить эту задачу ему или
делегировать. То есть используешь
слабую, дешёвую модель, чтобы она
принимала решение себе или более
сложному чуваку. И в таком формате
используешь. И можешь использовать GLM
5,2 средний, например. Но там я смотрел
схему, короче, нужно народить, найти эту
схему и скинуть. Сейчас я тебе скину
Neral Wat Cloud в чатик. Вот
он использует, по-моему, по-моему, писал
GLM 5,2 средний. Он использует,
по-моему, тоже в Open Комонде, потому
что там, видимо, есть ээ доступ к
среднему и идёт оркестрация, как
Deepsicфash думает, самому делать или
передать повыше. Повыше передаёт JLM 5,2
в том же Open Комонде среднему, как
главному сложному исполнителю сложных
задач. Если прямо что-то капец какое
сложное, где, ну, спланировать нужно
что-то сложное, да, или решить какую-то
проблему, с которым вот средний не
справляется, то передаётся
в нейalват на GLM 5 Max. Вот такая
схема. Сейчас, ребята, мне на минуту
надо отойти, открыть Кате дверь.
Так, я тут вот, то есть я тебе обрисовал
схему, как за максимально дёшево сейчас
с помощью китайских нейронок замутить
себе
вполне себе умного помощника, но
очень-очень очень дешёво, гораздо
дешевле, чем по идее даже подписки на на
клоуда, на кодекса. И тебе не нужно
копить 20 [откашливается] баксов, к
примеру, или сколько ты там тратил, 100
баксов, 200 баксов. Тебе не нужно копить
сразу всю сумму. Тебе достаточно 6
баксов закинуть и уже начать работу.
Потом докинуть ещё, если не хватит.
Вот такие приколюхи. Так, сообщение.
Ждёшь ли ты GTA 6 или тебе не интересно
такое? Мне не интересно такое.
Мимо кот сейчас даёт бесплатную модель у
себя в кли. Прикольно. Кстати, про мимо
тоже говорят, что,
ну, штука, штука прикольная, интересная.
Она умнее, чем deeps вроде как и дороже,
чем deepsк. Но по токенам, в общем,
получается примерно так же по стоимости,
потому что, ну, меньше токенов жрётся,
потому что модель более умная. Что-то
такое слышал. Спасибо, дядька. Да пусть
берут все мои данные. Лишь бы оно умело
со сценой работать. Сижу третий день
уменяй становлюсь уже. Надыбал
антигравити тоже прочитал про
многоступенчатое распределение. Да, я
гадик кинул в чат. Красавчик. Не откуда
без бобра? Что называется? Макс 625.
Учётку блокнули. 8к отдал нагл. Нифига
себе
жёстко. Я ничего не понял, но понял, что
ты 8к потерял. Это неприятно, конечно.
Так, ну что, давайте, давайте что-то
делать, потому что потому что время идёт
и токены не жгутся, ничего не делается.
Кодекс, кодекс, кодекс, кодекс. И он,
кстати, продвинулся на вторую локу, но
со второй мы дальше никуда что-то не
двинулись. Давайте-ка залутаем новый
шматецкий.
Отлично.
И прокачаем скилы. Ай, бляха, зачем?
Ладно, можно же сделать респект.
Можно сделать респект и нужно макс ХП.
Ну вот так будет получше. Так и по сути,
по сути,
что мне нужно сделать основное, когда я
умираю,
анимация смерти должна быть
Ладно, сейчас я ему напишу.
Давайте так.
Давайте, во-первых, очень высокий.
Сейчас я перейду на просто высокий,
чтобы, во-первых, он быстрее э- делал
задачи, потому что очень высокий, капец
как долго делает. И чтобы чуть поменьше
токенов, я надеюсь, жралось. И давайте
ему диктовать.
Нужно, чтобы ты сделал
рестарт уровня
при смерти игрока
только после того, как проиграются
анимации смерти.
То есть сначала анимация смерти в
аниматоре, потом анимация улетания под
землю,
только потом
перезагрузка уровня
и после этого анимации воскрешения
персонажа.
А я вот сейчас подумал, а он же просто
сбрасывает мобов при смерти и всё. То
есть у нас же есть ещё анимации, смены.
анимации смены уровня. А, нужно,
наверное, их совместить.
Нужно совместить, потому что Да, нужно
совместить. Давайте так.
А-э,
это всё, наверное, удалить,
да? Всё удалю.
Да нет,
мне нужно, чтобы ты логически совместил.
Нет, [ __ ]
Мне нужно, чтобы ты логично совместил
анимацию
смерти персонажа с анимацией
перезагрузки уровня.
Сейчас после смерти
сейчас, сразу же после смерти персонажа
моментально
сбрасываются
все мобы на сцене.
Должно быть по-другому.
Персонаж
умирает, проигрывается анимация
смерти через аниматорконтроллер, как
сейчас. Потом
включается анимация смены уровня.
Получается, что анимация воскрешения
персонажа сейчас не должна быть
отдельной анимацией,
а просто должна проигрываться
стандартная анимация смены уровня, в
которой персонаж уже уже прилетает живым
на новый уровень.
Как-то так. Надо будет сейчас ещё
уточнить, чтобы он не переделывал.
А,
не трогай и не переделывай анимацию
смены уровня.
Просто интегрируй в неё смерть
персонажа.
Понятно? Так или нет? Мне нужно, чтобы
ты логично совместил анимацию смерти
персонажа с анимацией перезагрузки
уровня. Сейчас сразу же после смерти
персонажа моментально сбрасываются все
мобы на сцене.
Должно быть по-другому. Персонаж
умирает, проигрывается анимация смерти
через аниматор-контроллер, как сейчас.
Потом включается анимация смены уровня.
Ещё так персонаж не улетает отдельно
через
как сейчас, а улетает вместе с анимацией
смены уровня.
Получается, что анимация воскрешения
персонажа сейчас не должна быть
отдельной анимацией, просто должна
проигрываться стандартно анимация смены
уровня, в которой персонаж уже прилетает
живым на новый уровень. Не трогай
непредел анимацию смены уровня, просто
интегрируй в неё смерть персонажа.
Персонаж умирает механически,
потом проигрывается
в аниматор-контроллере анимация смерти.
Потом включается стандартная смена
уровня с анимацией.
очень много текста, но пускай будет так,
чтобы вот максимально точно ээ он понял,
что вот ну ничего лишнего трогать менять
не надо. Всё, давайте так запустим.
Поехали.
Вот
и уже пошло что-то делаться.
>> Опять работа.
>> Опять работа. 4 минуты с половиной
осталось до конца
э помидорки. Я не знаю, успеет ли он
что-то сделать за эти 4 минуты или не
успеет.
Давайте с вами что-нибудь подумаем ещё,
что сейчас сделать. Сейчас нужно будет
после того, как он это сделает, нужно
будет ещё поработать мне уже лично
руками над анимациями
атаки, потому что сейчас нужно
посмотреть, что не так, почему мне это
не нравится. В целом, в целом, о'кей,
как он стоит. В целом, о'кей, как он
ходит до монстра, но как и в целом о'кей
первой анимации удара, но на второй, на
третьей анимации как будто бы он
начинает куда-то крутиться, а она должна
максимально бесшовной быть. Я вот
изначальную анимацию из трёх ударов я их
просто тупо разрезал по кадрам на три
разных атаки. Да, и по идее это должно
было быть э-э при серии из трёх ударов
без шовной анимации, но сейчас при смене
ударов какие-то прямо резкие скачки,
повороты, как будто бы вокруг своей оси.
Нужно будет покадрово рассмотреть, что
не так, открыть отдельно аниматор и
отдельно игровую сцену, поставить на
паузу и посмотреть, где, куда и как он
переходит, чтобы понять, что не так. Да,
это уже ручками мне нужно будет сделать.
В этом я шарю. А потому что пытаться это
сделать через неронку сейчас
можно потратить в 10 раз больше времени.
Ещё и токены дополнительно. Да,
вот такие делишки.
Давайте посмотрим. Так, он уже пошёл
что-то делать. Нужный контур нашёл.
Нашёл ключевой порядок. Есть важная
деталь. Zone progress System лечит героя
сразу при обработке смерти. Это
конфликтует с визуальной смертью.
Механический герой уже живой. Пока
анимация смерти перехода ещё должна
идти. Я проверяю, как Reset прогресса
выбирает целевую зону, чтобы перенести
лечение на момент входа в переход. Да,
ты молодец вообще красавец. Всё
правильно ты делаешь. Смотрите, понял
даже на высоком. Понял на неё не на
очень высоком. Правка будет узкая.
Смерть больше не будет запускать
отдельный. Закопался вылез твин. Вместо
этого после клипа Дс она создаст des
transition request. Сам переход зоны
останется тем же. на своей середине
сделает прогресса, зачистку врагов,
телепорт на спаун и оживление. Сейчас
внесу изменения в три места. Кот будет
только проигрывать desкlip и ставить
запрос восстановления. Zone progress
system будет создавать особый transition
request для смерти. А почему особый
transition? Почему обычный нельзя? Zone
transition system. А потому что,
да, подождите, а в
он не должен быть особый, по идее, при
любой смене зоны. Должен персонаж
хиляться.
Может быть, этого раньше не было. А
сейчас посмотрим, что он, потому что он
может передумать в процессе, сделать
что-то по-другому. Сейчас мы увидим, что
он выдаст в результате,
и посмотрим, как он реализует это, по
идее, при любой смене уровня. Просто я
не обращал внимания раньше, если
принудительно менять уровень. Сейчас
можно будет это потестить. Если что,
нужно будет ему сказать, чтобы он
совместил эту логику. Не нужен отдельно
никакой реквест, отдельно никакой ивент,
потому что при смене уровня по-любому
должен происходить хил, потому что если
мы сменяем насильный уровень, он в любом
случае откатывается назад, и герой тоже
должен
хэпэшечки его тоже должны
восстанавливаться.
Вот первая часть готова. Компонент
респавна теперь больше не двигает героя
сам, а только ждёт окончания десклипа.
Умеет сбросить аниматор Valle. Проверяю
файл на целостность перед следующими
правками. Молодец. И он не закончит,
конечно же, до конца помидорки, но я
думаю, что он закончит к концу перерыва.
Так что я к вам вернусь, и мы уже
увидим, я надеюсь, э рабочий красивый
вариант, как это всё будет выглядеть.
Вот пока что первая часть у него готова,
а мы можем посмотреть, что там нового на
Редите интересного. [смех]
Когда кодекс? Вот всё жалуется на
кодекс. Так, подожди. I build this last
month. Wups
700 plus stars. Так, а что это такое?
Это 28к фолловеров.
Что это? Что это? Я, говорит, я что-то
разработал. Что это? Хрен его знает.
Unersal котекфол. Ага, понятно.
Неинтересно. Ладно, я пошёл отдыхать.
Через 5 минут вернусь и будем тестить,
что там наделал кодекс. Далеко не
уходите.
Так, я тут. А кодекс походу ещё не
закончил работу.
9 минут 27 секунд. Что-то делает, что-то
очень долго.
А, но он уже проверяет divчек.
Database refresh в юнити он проверяет.
Ну ладно,
допустим, допустим. Так, логика теперь
вызывает последовательность. А, выглядит
последовательность. Смерть ставит
изреспавни. Блокирует бой, ждёт клипд.
Только потом запускается стандартный
transзиition. Враги удаляются на Apply
Mechanical Switch, как при обычной смене
зоны. Осталось добавить короткую запись
Prodдаction Tracker. Хорошо.
Смотрите, я что-то не могу понять. У
меня здесь показывается Solo
Development. Кстати, надо будет
подписаться, наверное, потому что Или я
подписан.
Или я подписан. Join. Вот что это? Join.
Значит я
присоединён. Правильно. Потому что, да,
потому что сейчас будет джоийн. Вот
цветом никак, [ __ ] на рейдите не
выделяется. Вот цветом выделяется в те,
типа, когда джойнт.
Короче, странно. Ладно, похер.
В чём суть? Суть в том, что люди
радуются, когда у них 300-500 вишлистов.
Я не понимаю, в чём прикол. Для меня у
меня 600 вишлистов у бэкпэк инспектора.
И это просто ебейший провал, потому что
у меня 500 вишлистов на игре, которую
никто в жизни никогда нигде не видел.
Страничку я ни с кем не делился, который
поэтому чему люди радуются. Типа у него
было 100 вишлистов, а стало 300
изнексфеста. Это [ __ ] Это было
несколько и стало нисколько, как бы.
[смех] Ну люди в соло девелопменте,
видимо, не хватает звёзд с неба,
радуются таким мелочам.
Что ещё интересного есть? Ну, здесь куча
не про игры есть у меня тоже. Так, по
инкрименталкам.
In open
>> о дело сделано. А у меня вообще нет
катсцен, так что мне похуй. Так, давайте
смотреть, что там дальше.
Так, готово. Смерть теперь встроена в
стандартный переход уровня. Combatт
system после смерти ждёт окончания
animatр des. Они запускают отдельный
respу. Ну убери. Вот это. А он завис.
Понятно. О'кей, подождём.
Player respaw animation больше не
двигает персонажа сам, только
проигрывает дес и умеет вернуть аниматор
Valle. Так, создаёт специальный desat
recovery transition request. Zone
progression system создаёт специальный
desat recovery transition request. А
теперь в середине стандартной смены зоны
сбрасывает прогресс мобов, оживляет
героя, подготавливает его к обычной
интеранимации. Вот это не очень понятно
зачем.
А записал короткую заметку. Fot day
prodдаction Tracker. Хорошо, утречко. Я
успел. Привет, Эдвард Элрик. Да, да, ты
успел.
А можно, конечно, проверить, но меня
интересует.
Давайте сейчас проверим. Я запущу Play
Mode. Я же просто не проверял, не
добажил эту историю. Точнее, не не
добажил, а не тестировал эту историю,
как в целом меняются зоны. сбрасываются
ли ХП, потому что по идее должен должно
хп всегда сбрасываться при смене зоны.
Здоровисимо. Привет. Как успехи? Успехи.
Нормально, в общем, с переменным
успехом. Так, цеметриварден. Сейчас
опиздюлимся или нет? Походу нет. Походу
мы очень бодренько его сейчас убьём. Это
хорошо. И смотрите, сейчас реснется, да?
Сейчас Хелcс восстановился, потому что
мы убили босса. Но я никогда не
проверял, что будет, если просто сменить
зону.
>> [фыркает]
>> И, кстати, герой себя очень бодро
чувствует. У него ХП почти не
отнимается. Там, видимо, где-то у нас
есть ХП реген или вампирик. Ну,
вампирик, походу. [фыркает] Походу
где-то есть вампирик, но уже в целом
можно проверить, да, можно сейчас взять
и в первую локу. Сейчас ещё побольше ХП
отожрут, чтобы точно было заметно.
Так, и давайте-ка переместимся
в первую локу. Ага. Угу. Мм, нихуя не
работает. О'кей.
А-э, так. А что с автоподтверждением?
Почему? Ага, всё хорошо.
А зачем?
Зачем
специальный Des recovery transition
request?
Я только что обнаружил, тестируя, что
при смене зон
персонажу не восполняется ХП,
а должно быть при каждой смене зоны
сброс прогресса
текущего зоны, как сейчас реализовано, и
полное восстановление ХП персонажа. Не
только когда босс убит, а в целом каждый
раз, когда меняется зона.
Соответственно, возможно, не нужен и
специальный desat recovery transition
request,
поскольку
абсолютно при каждом смене зоны, и при
смерти персонажа, и при убийстве босса,
и при ручном выборе игрока,
поведение в смене локации должно быть
одинаковым.
[фыркает]
Поехали.
Даже перечитывать не буду.
>> Опять работа.
>> Опять работа. Он меня поймёт, я надеюсь.
Так, а сколько он это делал? 11 минут
предыдущую делал историю. Давайте
посмотрим, сколько сейчас. Ну я, блин,
ну хотелось бы, конечно, чтобы он
быстрее делать, чем на очень высоком, но
если что, перейду на средний. У тебя в
проекте уже наступала стадия, когда и
начинает жёстко глючить. Нет, нет, не
наступало.
Да, ты прав. Если переход локации сам по
себе должен быть единым рестартом
боевого состояния, то мой отдельный des
Recovery Request получился слишком
специализированным. Я сейчас упрощу. Это
переход будет всегда лечить героя,
сбрасывать прогресс, а смерть будет
только дожидаться десклипа и бросить
обычный рело от текущей зоны через общий
transition запрос. Согласен с
направлением. Оставляем только общий
relло current Zone Transition как
техническую возможность для перехода в
ту же зону, а не дефиic поведения.
Заодно лечение станет частью Apply
Mechanical Switch для любого перехода.
Звук респавна оставлю только, когда
герой реально был мёртв респаунинг,
чтобы ручной переход зоны не звучал как
воскресенье. Красавчик, молодец. Он Но
всё-таки это будет, получается, всё
равно отдельный реквест или нет? Короче,
он думает о звуках. Систему-то он
сделал.
звуковую. Я просто ни одного звука ещё,
[ __ ] про звуки забыл. Звуки же надо
ещё где-то взять, да? Но у меня есть, у
меня есть звук. Я как-то покупал сеты,
где-то у меня лежат звуки. Надо будет
повставлять готовый, скорее всего,
потому что тратить время на э генерацию,
искать, где бы я смог нагенерировать их,
это будет намного дольше, чем взять и
воспользоваться готовыми, я думаю.
Вот это на потом, но попозже оставлю
генерацию собственных звуков.
Поймал потенциально тон. Ну, короче,
звуков-то я про звуковую систему забыл,
а он-то её реализовал. Для него звуки
существуют. Он не понимает пока что. Раз
нет звуков, то это неважно. Для него всё
важно. Это очень здорово.
И всё ещё притворяется, что не тупит.
[смех]
Должна наступить. Да, я думаю, что не
должна. Лично моё мнение, если наступает
такой момент, что и начинает жёстко
тупить,
да, галлюцинировать, правильное слово,
жёстко тупить, галлюцинировать, и вы не
можете дальше разрабатывать проект, это
значит проблема не в нейронке, это
значит проблема в том, как вы ей
пользуетесь, в том, как вы
разрабатываете проект. Скорее всего, у
вас нет документации нормальной, которая
ведётся параллельно с нейронкой для
нейронки и для вас. Скорее всего, вы,
возможно, не сбрасываете контекст, не
начинаете новый чат для новых задач. В
общем, скорее всего, вы что-то делаете
не так, если у вас, э, в каком-то
моменте при каком-то размере проекта
начинает тупить нейронка, потому что на
ответы нейронки не должен вообще никак
влиять размер вашего проекта абсолютно.
Потому что нейронки не нужно читать весь
проект, чтобы сделать какую-то задачу.
Для того, чтобы сделать какую-то задачу,
нужно читать только те файлы, которые
необходимы для выполнения этой задачи.
Если у вас, ээ, нейронка читает весь
проект, чтобы выполнить какую-то
маленькую задачу, это значит, что вы
100-500%
делаете неправильно. Всё, всё делаете
неправильно. Неправильно работаете с
нейронкой. Значит, вам нужна
документация. Значит, вам нужен,
возможно, граф для ориентирования по
проекту нейронкой.
Вот такие вот пирожочки.
Вот такие пироги. Ещё один момент для
настоящего одинакового поведения. Босс
сейчас лечил героя сразу Zone Progress
System до самого transition. Это старое
исключение. Лучше вот ты молодец мой
красавец. Но я написал, потому что
одинаково должно быть при всех ээ кейсах
смены уровня должно быть одинаковое
поведение. Поэтому он сам нашёл,
вспомнил, что вот при убийстве босса
по-другому происходит, и сейчас всё
сделает. одинаково, однородно. Это очень
круто. Для проекта, которые писали
фанаты чистого кода, нужно читать всё. А
зачем? [смех] Зачем локальные проверки
чистый старый деспецифик поля фабрика
больше не находится без ошибок. Markдаун
UTF8 запускаю обязательно database
refrhш после правок юнитикода. Давай,
мой хороший. Давай, мой хороший. Так, и
по идее сейчас уже database refфреш
произойдёт, и у нас будет дело сделано.
Давайте посмотрим, пойдём сходим, что у
нас тут по новостям в Редите, да, когда
уже выпустят -
GPT 5,6,
сколько можно ждать? Уже двадца второ,
уже двадцать третье число. Уже же должны
были
при нормальных раскладах дело сделано.
Если бы ни у кого не отнимали, сегодня
бы уже отняли у всех FЛ. И сегодня вроде
как должен был бы кодекс запуститься. Но
то, что F заблокировали, возможно
это сбило и планы Open AI, потому что,
э, они наверняка не хотят, чтобы с ними
так же произошло, да, чтобы там GPT 5
или GPT6
тоже заблокировали. Поэтому, возможно,
они взяли дополнительное время, чтобы
как-то как-то к этому подготовиться и
как-то вот не вызвать на себя столько
внимания и не быть заблокированными.
Привет. Можешь поздравить моего друга
Артёма с днём рождения? Артём,
поздравляю тебя с днём рождения.
Мне кажется, или Кодекс 54 тупее после
последних обнов в Чене? Слушай, Руслан
Франк, я не знаю, я не пользуюсь
кодексом 54 и тебе не советую. Никому не
советую, потому что по идее кодекс 5,5
дол, ну, это то, за что вы платите за
чат GPT подписку за кодекс 5,5, да? И
скорее всего, если вы пользуетесь
кодексом 5.4, то вы, наверное, что-то
делаете неправильно. Потому что, по
идее, вся суть
чат GPT 5,5 в том, что он намного умнее,
чем 5,4, и поэтому у него у него токены
стоят дороже, но он их потребляет
меньше, чем 5,4. То есть 5,4 более тупая
и более прожорливая модель, чем 5,5.
Попробуйте 5,5 на средних, попробуйте
5,5 на низких. По идее, он должен быть
умнее, чем 5,4. 55 на низких должен быть
умнее, чем 5 и4, наверное, на любых ээ
уровнях размышления.
Хочу уточнить, нужно на разные задачи
обновлять чат. А как понять, что это уже
новая задача? Извини за тупой вопрос,
просто для меня это новость. А, понятно.
Ну так
понять, как понять очень легко, если это
одна задача, ты её делаешь в одном чате,
чтобы нейронка имела контекст. Ты
понимал? Я вот сейчас сделаю, да, начал
новую новый чат для новой задачи. Возьми
и сделай ээ переделай
систему респавна. У меня был чат
отдельно по респавну персонажа. У меня
был чат отдельно по системе смены
уровней, да, и возвращаться в один из
них сейчас не вижу никакого смысла,
потому что это объединение, это задача,
которая там объединяет в себя две другие
задачи, да? Я взял и создал новый чат. И
сейчас буду в нём работать, пока не
выполнится текущая задача
удовлетворительно для меня, чтобы
персонаж
э умирал и после смерти сбрасывал для
себя,
не сбрасывал для себя, а вызывал метод
смены локации. И смена локации, в том
числе. Видите, я нашёл баг сразу же, не
баг, а не доработочку небольшую
логическую, чтобы при смене локации
сбрасывалось ХП и смена локаций работала
одинаково в любых условиях. Короче, вот
эту задачу я сейчас сделаю, потом для
следующей
начну новый чат. Или если я захочу
доработать какую-то задачу, для которой
мне обязательно нужен контекст
выполнения именно этой задачи. Например,
я не знаю, что в пример привести. Я
сейчас для любой задачи, в принципе,
буду новый чат начинать, да. Потому что
вот система сложности, вот система
сложности. Хороший пример. Здесь чат
пока небольшой.
Здесь сделана система выбора уровня
сложности normal,
да? И вместо того, чтобы начинать новую
задачу, я могу прямо здесь ему написать.
Здесь контекст ещё не исчерпан. Давайте
посмотрим, кстати, что там по контексту.
А нужно вызвать статус. Статус, статус,
статус.
Так, и он перестал писать контекст.
Вообще спасибо, дура, [ __ ] И как мне
узнать теперь? [смех] Никак теперь не
узнать контекст. Всё, ребята,
алибидерча, тряпка полывая. Контекста
больше нет. Возможно, он где-то есть, но
в статусе его больше нет. В чате его
больше нет. Нигде теперь больше нет
контекста. Теперь а знаете, почему
скорее всего нигде нет контекста? Потому
что людям не понравилось, что когда
открываешь статус, написано, что 256.000
токенов. Люди-то увидели в рекламе, что
чат GPT - это миллион токенов, и люди
хотят миллион токенов, а здесь 256.000
токенов. Только [смех] людям не
объяснили, что на миллионе токенов
начинает галлюцинировать нейронка и в
целом терять такой огромный контекст,
потому что контекста может быть миллион
токенов, а локус внимания, вот как
Netrix писал, там тысяч 30 токенов. И
[фыркает] поэтому это логично и
правильно. При 256к контекста уже
начинаете его сжимать.
А миллион контекста чреват тем, что
нейронка будет больше больше теряться в
этом огромном контексте. Вот поэтому
здесь было 256, но open это отсюда
убрали. Так что хер его знает, сколько
здесь сейчас контекста. Но в любом
случае он его автоматически сжимает. В
целом, чтобы поправить кнопки, я могу
всё равно новый чат создать. Но здесь он
просто знает, он только что, ну, не
только что, он в этом чате, в этом
контексте создал эти кнопки. Поэтому
логично будет открыть этот чат и
сказать: "Братиш, вот ты, пожалуйста,
возьми эти кнопки увеличь". Да, он
помнит, он знает, что он создал, где он
создал, как он создал, и поэтому ему
будет проще и быстрее найти эти кнопки и
поменять их. не нужно будет заново
кэшировать, не нужно будет заново ему
скармливать весь вот этот код, который
[фыркает]
который в этом чате уже в сохранён, в
закеширован и в контексте присутствует.
Абстракция на абстракции лямбдами
фабрики собирается. Сиди разбирай, кто
поменял поле структуры и что это вообще
за структура. Звуки боли. Да, бывает
такое. Он токены быстрее кушает. 5,4
вроде бы меньше. 5,4 меньше, но он
гораздо глупее. Вот я же объяснил
прикол. 5,4 меньше токенов потребляет,
но 5,4 гораздо глупее. И за счёт того,
что GPT намного умнее, ему не нужно
столько итераций, чтобы выполнить
задачу. Допустим, а 5,5, например, в два
раза больше токенов потребляет на
мышление, но единиц мышления ему нужно в
три раза меньше, чем 5,4, потому что он
быстрее додумывается.
больше датасет, он быстрее додумывается
до решения задачи и в целом потребление
токенов ниже. Вот так это работает. По
крайней мере, так это анонсировали, так
это рекламировали. И по идее так оно и
должно быть, наверное. Сори, отскакивал
неронки обсуждайте. К чему пришли? Ко
всему. Понятно. Спасибо. Не за что.
Задача закончена. Когда хочется
сохраниться где Дима? Где Антихл? Где
Нетрикс? Да спят, наверное, все. Чувак,
ты как Райан Гослинг. А, спасибо
большое. Меня, короче, с кем? С Райном
Гослингом сравнивают, с Вилсакомом
сравнивают и с Никитой Буяновым. Три.
Понял. Экскустер выкусил [смех] его
только с Куртовым Кабейном, а меня сразу
с тремя людьми.
А что ты ПТS не поставил в кодексе? Там
в профиле или в настройках новый фича
сам кодекс тебе любого чела создать
можно? Не, она не новая, она
довольно-таки старая. Её запускал на
одном из стримов и мне что-то не
понравилось. Я не понял, в чём смысл,
зачем оно надо. Так, давайте-ка
посмотрим.
Готово. Внедрил difficulty прогрес для
normal. А, господи, не тот чат читаю.
О'кей, это система сложности. Вот ты
прав. Отдельный des Recovery transition
request был лишней специализации. Я его
убрал как отдельную модель. Теперь есть
общий Zone Transition Request Company
and Create Reload, который просто
разрешает стандартному transition
проиграться для текущей зоны. Что
изменило? Любой зон transition теперь на
механиical switch. сбрасывает прогресс
текущей зоны, чистит врагов, полностью
восстанавливает ХП, сбрасывает боевое
состояние героя. Смерть теперь
механическая смерть. Аниматор ДС.
Обычный релот текущей зоны через
стандартную анимацию перехода. Кайф. А
теперь нужно проверить, как это выглядит
всё с анимациями. Не поломалось ли? Босс
больше не лечит героя отдельным путём до
перехода. Лечение происходит в общем
transitionшн пути. Кайф. Молодец,
красавчик. Звук кот плеер респауна
ставил только для случая, когда герой
реально был мёртпаунинг. чтобы ручная
смена зоны не звучала как воскресенье.
Всё верно. Так, обновлённые места,
проверки. Молодец, красавец. Погнали
смотреть, что получилось.
В общем, апнул мне понимание. Да не за
что. А что за приложуха слева внизу
таймер? Этот тик-тик. Приложение
называется Помадора Таймер. Сначала
вместо литра молока стало 800 г, потом
вместо миллиона токенов. Дадада.
256.000. Так, а что ты мне сделал? Тут
прогресс бросил. А просто в зону, да,
переместил, наверное. Это я. Это я
перемещался. Я тестировал, как ээ
хиляется, не хиляется. Ну давайте сейчас
протестируем хилочку, да. Пусть челики
сейчас собьют мне ХП.
А чтобы быстрее было, давайте скорость
x2 поставим. Да,
скорость x2. Помидорный таймер.
Подразумевается, что он сейчас
интенсивно работает. Да. А где скачать
можно? Мне на час нужен норм таймер для
работы. Тик-тик в интернете. Вот так вот
пишешь
тик-тик и находишь.
Так, тактак, так тактак. Сейчас,
подождите, подождите, подождите,
подождите. А, ладно, ещё полоска
прогресса. Не, нет, подождите, нет, надо
сейчас проверить уже, затестить. Всё, у
нас половина ХП. Мы берём, перемещаемся
вцеметри. Памс. Всё, хелсы сбросились,
всё отлично, всё замечательно. Опа.
>> Восстанавливаем старую добрую традицию.
Дай денег, денег, дай, дай Артему денег.
>> Спасибо тебе огромное, Аинс, за старую
добрую традицию, за твою поддержку, за
твою помощь, за агитирование всех
скидывать денежки. Перестали скидывать
денежки, потому что там сверху полный
этот полный таскбар. Мне нужно новую
цель какую-то открыть уже. Спасибо тебе
огромное, красавчик. Что бы я без тебя
делал?
А так сейчас, сейчас, сейчас, сейчас,
сейчас мне нужно вернуться. Что за
приложуха? Помидорный таймер
подразумевает, что он сейчас интенсивно
работает. А где скачать? Я написал онли
на маке есть нормальный, а на винде не
нашёл. Я перебрал разные. Всё не то.
Проще на Ютубе видео таймер открыть. Там
все размеры есть, музыка и без. Для
суровых мужиков есть видео про офицеров.
Легче свой написать, если вдруг кто-то
сделает. Вы скажите, я делал свой
таймер. Я его хотел интегрировать с
обсидианом, но получилось, что
интеграция херовенькая. Короче, я его
пока забросил, но вообще в целом было бы
неплохо его доделать и использовать
свой, потому что этот периодически
хуёвничает и мне не очень нравится. Вот
такие пирожочки, смотрите, работает мне,
чтобы помереть, а нет, чтобы помереть,
всё очень просто. Нужно сделать скорость
троечку, дойти до босса, и он меня убьёт
просто. И проверим, как оно. Может быть,
даже и до босса челики меня сейчас
добьют. Сейчас проверим.
Главное не просрать этот момент. Вовремя
поставить скорость единичку. Ну,
отхиливается нормально. Так, это из-за
вампирика, походу, по идее, да? Так,
давайте-ка не просрать, не просрать, не
просрать.
Опа, единичка. И давай, давай, помирай,
чувачок.
Давайте, давайте, добейте уже варвара,
чтобы я увидел анимацию смерти.
[фыркает]
Памс. А. Ага, молодц. Опапа. Что-то как
будто бы где-то заглючило. [фыркает]
Короче, он не дождался окончаниние
анимации. Слишком рано,
слишком рано заспавнил. Мм, а в каком
месте? Давайте, может быть, руками
поменяю просто. А сейчас ещё хер
найдёшь, в каком месте это было. Да.
Так, Combat System, наверное, в Combat
System, да?
Quif player desateload.
Вот я думаю, что где-то здесь должно
быть. Давайте-ка попробуем, может быть,
открыть VS-код. А сейчас VS-код будет
только 2 минуты загружаться.
А, сравню с тем мужиком, который
записывает шорцы про выживание в лесу.
Для излишне мотивированных эффективных
людей есть сингулярити и секта
эффективности имени Дорофеева вокруг
него. Ага. Спасибо большое. Да не за
что. Новая цель на плодово-ягодное
улучшенного качества. [смех]
Я не пью
алкоголь. Так. Флер. Так, что туда
пошло? Обновления какие-то, скачивание.
Давайте-ка мне не показывайте это всё.
Закройте. Так. Quif player des relло. До
какого момента он квивится? Почему ты
мне не переходишь-то? Я же нажимаю, он
не переходит. Не загрузился, видимо,
ещё. Короче, не работает переход.
А, go to implementation. Вот
implementation world create set company
new player this event player killer. А
какой же это тогда? А кф - это просто
очень не подождите. Quif player death
reload это очередь. Qu - это очередь на
смерть персонажа. Я думал мне почему-то
казалось, что delй здесь написано. Нет.
Player de event player killer. Так, и
где тогда происходит у нас? Мне кажется,
проще кодексу написать, чем искать
сейчас, где это происходит. Давайте-ка
посмотрим в Так, Combat System, это
понятно. Zone transition request.
Zone transition request compent. Здесь у
нас что? Здесь у нас create reload
difficulty tier. Никаких delayв я не
вижу. Вообще никаких делеев, никаких
флотов не вижу.
недобавленных, неудалённых.
Где же они? Где же? Интересно. Может
быть, здесь где-то
так. Player resp. Вот play respawn
animation. Может быть здесь? А это у нас
что? Это у нас старая, да? А мне вот вот
сюда можно?
А, нельзя, походу. Походу нельзя.
Короче, походу нужно будет после
перерыва смотреть, где. Ребятушки,
плохой код, кстати, спасибо огромное.
Через 5 минут вернусь.
Ребятушки, сорян, чуть задержался,
перекусывал.
Так, у нас тут что-то А у нас тут и так
было сде или нет? Не у нас было сделано.
А я искал, где
где у нас задержка. А хрен его знает,
где эта задержка, потому что в дифах он
показывает новые дифы, последние, а не
предыдущие.
А Player Respawn Animation. Давайте туда
пойдём, потому что мне кажется, что оно
там.
Рпавна не так что такое
player Respawn Animation - это у нас это
монобег. А почему он показывается как
апдейт системы? Что-то я не понял.
А-а, это немножечко очень сильно
странно.
Силт монабег.
Почему он показывается как апдейт?
Система морпеха. Это интересно.
Сначала на вайпкодет, а потом на тебе.
Товарищ сеньор программист. Вилка, иди
чи чисти, чисти. [смех]
Да не надо, ребятушки, на самом деле
ничего не надо чистить, потому что в
этом нет никакого смысла. [фыркает]
Player resp sequ skill. Даже то, что я
сейчас делаю, в этом тоже нет смысла
никакого. Так, on complete inv
play. [фыркает]
А где у нас получается аниматор бриdge
используется? Где у нас
мм
где у нас происходит где у нас берётся
время задержки? По идее
Get Animator Bridge. Вот duration
animator bridge. Если не равен нул, то
атор Bridge play. [фыркает] Иначе ноль.
Animator Bridge Play des. Ёб твою мать.
И он мне опять будет сейчас полчаса
грузиться этот вес код сраный. А почему
он открылся в новом окне, а не вот в
текущем? Это как бы очень странное дело.
Аниimatorр Bриdge, причём, есть.
Аа где
PlaySt
[фыркает]
Flot возвращает. Смотрите, play
возвращает flot. Insure
animation, если false return zero cash
clip ls animator set flot move speed
hash zero set trigger desk hash
cross fade and fixed time return max
между и deskipнтом значит desklip у нас
получается неправильный какой-то что ли
или что или в чём прикол [фыркает]
desclip lent равно fallback clip
landback
clip ПНТ 1 секунда.
Мм,
что-то мне кажется, где-то тут пиздёж.
Давайте-ка откроем аниматор. Давайте-ка
посмотрим дес.
А сколько у нас длится? [вздыхает]
[фыркает] Хрен его знает, сколько у нас
длится. Оно длится а 2,6. 2,6 длится. Не
один.
Длится 2,6
[фыркает] 77 фреймов.
77 фреймов. Так, тихо, тихо, тихо, тихо.
2 2,16. А здесь длина 2,6. Что за
прикол? А, подождите,
2,6 - это же три, ёб твою мать. Вот эти
конверсии постоянные с учётом фпсов, без
учёта фпсов.
Смотрим. Подождите. Ноль.
Видите, 30 секунд проходит. И пошла
следующая.
И пошла следующая. Поняли, да? Минута 30
секунд проходит. Пошла вторая. [смех]
[ __ ]
А. И сколько в итоге получается?
Действительно,
если два по 30, то это нет, подождите,
[фыркает]
30 кадров в секунду же, правильно? Бля,
я нихуя не понимаю. У меня сейчас мост
вскипит.
Длина 2,6,
30 кадров. Нихуя не понимаю,
короче. Fallback clipland des clip
Fallbli,
потому что
потому что мормуш, потому что так не
должно быть, потому что он должен брать
реальную длину анимации. [фыркает]
Аниматор сефт.
Аниматор он должен брать
des clip.
Clip plant равно. А тут будет [ __ ]
потому что аниматор runй аниматор
контроллер. Так, нет,
нет, короче, смотрите,
здесь всё отменяем
и пишем кодексу. Пишем кодексу. Пусть он
[фыркает] это делает. Какого хера я
руками код пишу?
А
давайте так.
Сейчас
сейчас плеер, [ __ ]
плеер аниматор же, да?
Сейчас плеер аниматор Bridge берёт длину
смерти почему-то константу в одну
секунду. И, естественно, оно не
совпадает с реальной длиной
клипанимации. Сделать, чтобы он получал
реальную
длину
анимации смерти.
Что я ещё хотел сделать? Вроде всё. Пока
всё. Да. Так, сейчас, сейчас, сейчас,
сейчас, сейчас. Чатик, чатик, чатик.
А вот для раскопок постепенно пришёл к
тому, что сначала нужно прикручивать к
агенту обсидиан и учить его
протоколировать все действия и
параллельно генерировать документацию.
Абсолютно верно. Что-то новые код руками
пишут: "Утричко, доброе утро, Кри. Мы не
видим, чего мы не видим". Посчитай в
чате, что посчитать в чате. Не понял. Не
понял, что считать в чате.
Аа сейчас плеер аниматор бридж, ну,
по-русски написал, допустим, берёт длину
смерти почему-то константу в одну
секунду. Естественно, оно не совпадает с
реальной длиной. Поехали. Давай, делай,
[фыркает] делай, братишка. А я
>> опять работа. А я что буду делать? А я
буду новости читать. [смех]
[фыркает]
Codex up to improve itself. We pch the
codex binary example additions review
multiple git subbreas work trees per
project ui modification colors commonsc.
Obviously this is not a winable race.
demonstrator. Так, [фыркает] это
интересно. Ну, кстати, прикольно просить
агента улучшить себя, но с кодексом я бы
не стал это делать, потому что смотрите,
в чём прикол, ребятушки. Каждый раз,
когда мы говорим с вами об нейронгах, об
агентах, [фыркает]
когда мы говорим обсидиан тема, обсидиан
тема, да, ты закрываешь окно анимации.
Что [смех]
и что
закрывают? Да. А зачем оно мне надо?
[фыркает] Смотрите,
в чём прикол.
Когда мы говорим о нейронках, об лэмках,
точнее, когда я говорю, например, о
дипсике, олэмке, да, то здесь ещё какой
важный нюанс. ЛМлэмом, а агент - это уже
харнес.
И сравнивая напрямую, например, вот
кодекс clдкод, сравнивая с дипсиком,
сравнивая слэмом,
сравнение идёт не совсем полностью
корректное, потому что и у клода, и у
кодекса Можно, пожалуйста, перевод для
нешарчек. Да, я вот говорю же. А и у
Клода, и у кодекса у них есть фирменный
харнес.
У китайцев тоже есть фирменный Харнес,
но у не очень популярных моделей. Там у
Мима есть свой, у Кими есть, по-моему,
свой, у Квена есть свой. Харнекс - это
что? Это агент. Это это обвязка модели.
Это то, что позволяет модели быть
кодагентом и
даёт функциональность агентскую.
[фыркает] Я предлагаю вывести твою игру,
чтобы она играла в углу экрана. Ага,
спасибо большое. Можно будет так сделать
в целом, но это будет жрать ресурсы.
компьютера и возможно будет дольше
кодекс делировать свои делишки.
[фыркает]
Не пиши такой короткий промт. Так, а что
там было? Я не понял, что там было. Что
там было? Что там было? Что там было?
Что-то я пропустил, что ли, или что? А,
короче, в чём прикол? Прикол в том, что
антропики для clot код, Open AI для
кодекса разрабатывают не только саму
нейросеть, не только саму модель, они
ещё и разрабатывают харнес, они
разрабатывают агентов. для агентов. Они
постоянно делают, постоянно улучшают
скилы, да, там режим планирования
субагентов
и всякие разные приколюхи в виде там
удалённого управления, в виде управления
вашим браузером, в виде мм повторяющихся
автоматизаций, да, это всё неотъемлемая
часть агента, которую, ну, без которой
сложно, которую сложно игнорировать, да,
потому что она реально помогает вам в
работе, помогает вам в
и ну в пользовании, да, неотъемлемая
часть использования этого агента.
[фыркает] Если вы начинаете юзать
какой-нибудь deepsк или JLM, то у вас
нет никакого харнеса, вы сами отвечаете
за харness. С одной стороны, это может
быть плюсом, что вы можете сами для себя
настроить как угодно, как вам нужно,
чисто под ваши задачи, но у вас растёт
ээ
количество, необходимое времени и
ресурсов. ваших на настройку вашего
Харнеса, настрой на настройку обвязки
вашей нейросети. И как бы здесь идёт
минус. Не многомиллиардная, там
триллионная почти компания занимается
разработкой обвязки для вашей ээ
нейросети, а вы занимаетесь этим
какого-то хера. Да, [смех]
это может быть в каких-то случаях это
может быть плюсом, когда вы хороший
промт- инженер, в целом инженер, и вы
знаете, что вам именно нужно, да, и
[фыркает] очень сильно шарите в этой
теме. Но большинство юзеров пользуются
так вот установил, запустил и похуй
вообще, как там, что устроено внутри. Я
просто что-то пишу, неронки, нейронка
мне что-то делает, они не
заморачиваются. Мне кажется, 99%
юзеров в целом агентов неронок так себя
и ведут. Они вообще не знают, что такое
харнес, что такое скилы, что такое ещё
что-то. Ну, где-то там что-то слышали,
догадались, но на уровне там поставить
чей-то чужой рабочий скилл и на этом
всё.
Вот. Или МCшку.
И в таких случаях, конечно, создание
своего собственного харнеса - это очень
сложная проблемка. Но, э, харнес можно
взять готовый, можно взять, например,
Open CД, очень многие хвалят. Почему?
Потому что это готовый агент
openсоourсный, в котором огромный, ээ,
>> дело сделано,
>> огромный базовый, аэ, базовая
инструкция,
базовый промпт, системный промпт. И он
работает на уровне там клодкода и
кодекса,
ну и жрёт лишних токе, ну, не лишних, а
токенов, которые необходимы для того,
чтобы работать как клодкод, как кодекс.
Вот. Pent, например, это
суперминималистичный агент, в котором
вообще вот крошечный, крохотусечный,
э, системный промт и нет вообще никаких
возможностей почти. Он просто голый,
просто голый барабан, и вы сами
полностью занимаетесь настройкой того,
чего вам нужно. Миллиардная компания за
свои агенты хочет доляры. Да, конечно,
хочет доляры. Аа
китайцы, которые по опишке
распространяют, у которых нет своих
харнесов, они же тоже хочут ваши доляры.
И [смех]
получается часто так, что стоимость
китайских нейронок по АИ без харнесов
собственных, без фич, которых, ну,
которые есть у американских компаний,
которых нету у китайских компаний, они
стоят по деньгам также либо даже дороже,
чем подписки на американские компании.
Так что такие пирожочки, ребят, разные
кейсы бывают.
Так, сделал плеер аниматор Bриdge больше
не зависит от фолбека 1F, если имя крипа
смерти не содержит. Теперь он в дитор,
он validate читает реальный motion с
base layer des в Animator controller,
берёт animation clip, кеширует его в
Cash clip, а player des возвращает его
значение. Фактически длина из текущего
Barbarian Animator 2,6 секунды. Она
записана в Player Prefab. Она записана в
Player Prefab. Это, наверное, зря.
>> [смех]
>> Основная логика в Player Animator
Bridge.
Нахуя ты её записал? Я же просил тебя
брать реальную. Он уже закишировал. Он
такой: "Всё, мы закешировали". Это
классно. Это не нужно тратить
вычислительные мощности на получение
текущей длины. Но это не гибко, ребят.
Это не гибко, потому что поменяется
скорость смерти, поменяется анимация
смерти и останется закешированное старое
значение. Да, это более оптимизировано,
но это менее удобно. Ну ладно, давайте
посмотрим, что там получилось.
Давайте, чтобы прямо быстрее было,
сбросим, наверное, сохранения все и
запустим игру.
И запустим игру.
Что он, интересно там ещё навротил? Ну,
это я узнаю, когда буду сам э
тестировать. Ну, не тестировать тут, а
получается полноценно дебажить
аниматор-контроллер, чтобы понять,
какого хера, да, вот тут вот такое
получается. Он раз бьёт и вот второй
удар как будто бы они вот воз третий
удар вообще в воздух максимально. Второй
удар не оттуда, откуда должен быть,
третий удар максимально в воздух. Вот
понять бы, почему так происходит.
Это я буду понимать сам. И как раз
посмотрю, что там нейронка натворила,
наворотила. Возможно, это не вообще не
нейронки вина. Возможно, это вина.
[фыркает] как раз анимации, скорее
всего.
А-а
там же залуплены залуплены позишены,
ротейшены залуплены.
И возможно
при Сейчас давайте посмотрим на смерть.
Памс упал и пошла. Ага, молодец,
красавец. Молодец, красавец. Э,
теперь всё хорошо с анимацией. смерти,
но появилась новая проблема. Аниматор
переходит в IDЛ сразу же в начале
транзишена смены зоны. И получается, что
герой визуально умер, сразу же
воскресился и полетел. А должен улетать
труп.
И аниматор должен переходить в йдл
только тогда, когда загружается новая
локация.
А текущая
выгрузка текущей локации должна быть с
лежачим трупиком.
Поехали.
Почему оно выглядит как симулятор
деревенского бухарика? [смех]
>> Может быть потому, что кривые пока ещё
анимации не отполишен внешний вид. Я
увеличу радиус подхода к мобам, потому
что сейчас слишком близко герой
подходит, да. Нужно будет анимации
нормальные надыбать, потому что текущие
анимации кончелыжные. Текущие анимации
они на они женского персонажа. И в
некоторых анимациях нормально ходят
чувак. А в некоторых анимациях он ходит
на каблучках, а в некоторых у него
вообще почему-то нога на 180°, стопа
выкручена и сломана. Почему это
происходит, я понятия не имею. В
каких-то анимациях нормально, ровно
пасыт. В каких-то анимациях она на 180
повёрнута. Возможно, проблема с
анимациями.
Возможно, нужно будет глянуть,
посмотреть. А дело в том, что если бы
Миксама тот же брать, там есть мужицкого
мужика анимации варвара с огромным
топором, как у меня, да, но у меня
предполагается, что топор всё-таки
двуручный, а там у чувака топор он
постоянно в одной руке держит. Вот в чём
проблема. Но можно в целом сделать так,
чтобы, к примеру, меня же устраивали
анимации ударов до этого, правильно?
Правильно. Так что я могу теоретически
взять анимации ходьбы
с миксама, с мужицкого мужика.
Пусть он ходит вот так вот с одним
топором в руке, а потом для замаха, для
ударов он берёт его в две руки. Может
быть, это даже будет и эпичнее
смотреться. Я не знаю. Смотрим. Нужно
будет попробовать. Это всё на неделе
полишинга. Я всё сделаю, да, постараюсь
всё это дело успеть. Нужно нужно ещё и,
знаете, не тратить много времени на то,
что не сильно критично. То есть нужно
тратить 20%
усилий на то, что даёт 80% результата.
То есть, ну, усилий, понятное дело, буду
стараться вкладывать все 100%, но фишка
в том, чтобы вот эти 100% не уходили в
20% результата, да, чтобы на 100% усилий
я получал,
хуй знает, короче, [фыркает]
калькулятора в голове нет, 1.000%
результата. Вот так вот такая идея.
Если бы это действительно был симулятор
Бухарика, было бы интереснее. Ну, может
быть, можно будет сделать такой рискин
потом. Давайте посмотрим. И ещё прикол в
том, что в Миксама нет, знаете чего?
Нет, нет
этого пака с одноручным топором. Это не
пак. Это в целом вообще не пак. Это
просто отдельные анимации. Вот челик. Я
не могу их одним паком скачать. Мне
нужно, а он ещё и называется по-разному
весь. Мне нужно его полностью искать ээ
каждую каждую анимацию отдельно и
скачивать её.
Так, изправил проблема была в Movement
System при любом активном zone
transition component. Он вызывал
остановку с reset state true, а это дело
player animator bridge force idol true
прямо в начале transition. Теперь во
время transition он делает только force
player locomotion false false delta
time. То есть герой перестаёт двигаться,
но аниматор state не сбрасывается. При
детст триггерело труп должен улетать в
desp на выгрузке старой локации. Переход
остаётся в Zone Transition System на
Mechanical Switch, когда уже загружается
новая локация. У меня теперь вопрос. Это
о'кей, допустим, я тебе верю, так сейчас
и будет. А как будет при убийстве босса?
При убийстве босса будет ли он
переходить в Ай? По идее, он должен
переходить в йдл или в движение, когда
Да, это нужно не через transitionшн зоны
делать, это нужно делать так через через
боевую систему. Например, нет больше
цели, значит, мы переходим в IDЛ, да, и
просто при смене локации. Как будет при
смене локации сейчас? А как будет при
смене локации, мы сейчас очень быстро и
просто узнаем, наверное. Но я сейчас
сбросил прогресс, может быть, не очень
быстро. Делал игру через GPT 5 дней.
Честно говоря, для сte уровня GPT не
очень. С подпиской пользуюсь. Дело не в
GPT для Steam уровня. Дело в твоих
навыках. Дело в твоих навыках. Нейросети
агент - это просто инструмент. Он не
должен делать за тебя всю игру. И он не
может сделать за тебя всю игру. Это
просто инструмент, который может в
десятки раз ускорить твою разработку. И
всё. Нельзя сказать, что GPT плох для
разработки Steam игр, да? Потому что,
ну, это как сказать, что UnЮнити плох
для разработки
Steam игр. Unнити не должен за тебя
сделать всю игру. Ты должен сделать
игру, а это инструменты, облегчающие
тебе работу. Вот, вот весь секрет.
Помню, в одной ммошке забили это самое,
и у всех птов были одни анимации. Ладно,
волк, встающий на дыбы. А я помню, не
волк встающий на ды, это собака,
встающая как человек при перепрыгивании
забора. Это из Фалаута, по-моему,
приколюха была. Так, давайте сейчас
посмотрим.
Персонаж подыхает. Падает. Он, кстати,
падает в воздухе. Это не очень
прикольно. И улетает как трупик.
Отлично. Но мне не понравилось, что вот
в воздухе как челики зависали при
рестарте локации, но это уже другое. Это
не относится к текущим проблемам.
Слушай, почему симулятор бухарика? Да
нормально он ходит в целом. [смех]
Нормально. Давайте посмотрим, что будет.
А я не могу посмотреть, что будет при
смене зоны. Мне нужно что-то надеть.
Что-то надеть. Мне нужно включить.
Давайте-ка сale соточку. Да пусть он
нафармит и перейдёт на следующую
локацию, чтобы мы посмотрели, как
происходит смена.
А ладно, волк, стоющий на дыбы, но когда
в новогоднем ивенте на Дыбы вставали
сани Санты, ни фига. Типа зелья стрикса
и беликса, волшебный эль.
Ээ, не понял. Как поставишь задачу, так
он и сделается. Всё верно. Нормально
делай. Нормально будет всё правильно.
Заценит стори. Human meal animation
freным оружием. Спасибо тебе огромное,
Фёдор Сумкин. Обязательно заценю сейчас,
чтобы не забыть. Human millal Animations
free, прямо так и называется оно.
Так, Asset Store. Asset Store.
При определённых подходах вайп-кодить
можно и на локальных 30B моделях, но я
бы не хотел, на самом деле. Я сегодня
смотрел видос, как чувак собрал себе рик
из 3 х390
и получилось за 200.000 руб. Он себе
купил э локальную
нейронку, которая хуже, чем подписка за
20 баксов. Как бы, [ __ ] ребят, нет,
локальные, смотрите, локальные нейронки
сейчас не могут ни при каких условиях
быть выгоднее и лучше, чем подписочные
вообще. Единственный случай, в чём он
может быть лучше. Слушай, спасибо тебе
огромное. Я посмотрю эти анимашки, может
быть, подойдут больше моему персонажу.
Единственное, в чём локальное может быть
лучше - это в генерации запрещённого,
ну, не запрещённого, а
как это сказать, цензурируемого
контента, потому что у нейронок много
цензуры есть всякой. Если вы делаете
игру про там с голыми персонажами, там
с, я [фыркает] не знаю, с матами, с
кровью, короче, ну, не с кровью, кровь с
кровью проблем нет. Если вы делаете
что-то запрещённое
и даже, ну, не обязательно запрещённое,
а то, что любят цензурировать в
нейронках, тогда вам очень сильно
поможет локальная локальная нейронка,
потому что есть варианты локальных
нейронок, у которых вырезана цензура.
Вот во всех остальных смыслах, во всех
остальных кейсах никакого смысла нет от
локальной неронки. Вообще ноль.
Абсолютно.
подписка или покупка токенов
Cloud, забыл по-русски, как облачных
облачных нейронок будет намного мощнее и
дешевле, чем сборка локального рига. Или
сборка локального рига может быть ещё
полезна, если вам нужна какая-то
репетативная простая задача. Очень
простая, очень репетативная задача, для
которой нет смысла просто в мощных
современных моделях. Например, вам нужно
там, э, снимать двор и присылать на
камеру, на видео снимать, например, двор
свой и присылать тебе уведомления, когда
там парковочное место освободится. У вас
окрочка, ну, Open Ком оквишечка, как
Open CV. Вот Open CV вспомнил. Open CV
заводить, да, и чтобы он там определял,
где когда что понимал, когда
освобождается парковочное место и там
тебе, например, присылал уведомляшку.
Ну, короче, это пример просто, да, какие
каких-то простецких задач, для которых
вполне сойдёт
вообще дешёвый локальный рик, для
которых не нужны суперскорости, не нужны
супермощности, не нужен суперум, да, для
каких-то вот таких вот простых вещей,
для программирования никакого нет смысла
собирать локальной регио.
Если вы не хотите просаживать все шекели
на токены и хотите работать больше, чем
час в день, алама и го. Так, прикол в
том, что ты на нормальный рик, который
хоть как-то сравнится там вот с облачным
GPT, ой, дипсиком, например, флэшем, ты
реально отдашь 1.200 руб. Сколько ты
сможешь работать, если ты по IP а
купишь? Тебе не нужно, что значит час в
день. Ты по апи не ограничен никакими
лимитами, ни пятичасовыми, ни
недельными. Ты можешь бесконечно, пока у
тебя не кончатся деньги, пользоваться
опишкой. И
на 200.000 руб. ты можешь себе купить
токенов. Там чуваки считали даже в том
видосе, где чел собрал рик за 200.000.
Там чуваки посчитали, если ты
круглосуточно у тебя будет нейронка
работать без перерыва вообще и
потреблять там столько, сколько
потребляет вот этот рикс за 200.000
купленный, да? Ну там генерация у него
что-то было 100, он максимум выжил 120
токенов,
что ли, в эту в секунду. И, короче,
посчитали с потреблением с таким там
что-то больше, чем на 8 лет хватит.
А как бы за 8 лет этот рик превратится в
тыкву, потому что столько выйдет
обновлений и по железу, и по нейронкам,
и, ну,
как бы какой смысл в этом? И вам нужно
сейчас в моменте потратить 200.000 для
того, чтобы вот эта штука типа могла там
за 8 лет окупиться. За 8, за 10 лет она
смогла окупиться. И через 10 лет она
она, скорее всего, года через два-три
превратится в бесполезную тыкву уже.
А тратя эти деньги на токены, вы каждый
день остаётесь на остре прогресса и
каждый день пользуетесь максимально
актуальными нейронками. вычислениями и
прочим, понимаешь? Ну
вот такие пирожочки.
Так, чтобы писать плюсовые серваки, 400Б
плюс блам не надо. А не надо, да. Зачем
им такие моща?
Не знаю, зачем такие моща. Он там на
примерах
просто просил сгенерировать треугольник
через вулкан на го, по-моему, что-то
такое. 200 к на локальную аламу. Фу-фу.
[смех]
Он на этот он запускал, причём
чат GPT он запускал какой, я не помню
какую-то версию, но
он просил его писать код, а там в
комментах писали, что она не очень
эффективна для написания кода. Она
больше для ревьюинга, по-моему. Так,
ребятушки, нужно мне за Ух ты, я тут
забыл, что что-то происходит, да? И он
до сих пор не переместился на следующую
локацию. Какого хера?
А давайте-ка мы его чуть-чуть прокачаем
по мощности, да, чтобы он наконец-то
перешёл. Давайте десяточку.
Да, ёб твою мать. Да когда же ты
адвиненса? Наконец-то. Наконец-то. Так,
ставим единичку и смотрим. Смотрите,
перемещение. Выбираем Rot fields. Как
вот идёт, идёт, идёт, идёт, идёт. И он
продолжал идти, пока вот бьёт. Ага. Нет,
слушайте, Вайл встал, мне проглючило.
А, и он не начинает идти. Нифига себе,
это некрасиво. Как не хорошо. Идёт,
идёт, идёт. Нет, Вайдл, он встаёт сразу,
как и и потом не выходит из Айдла. И
потом не выходит. Вот это странно. Так,
давайте-ка, допустим, идёт,
переключаемся, и он встаёт в Айдл. Это
очень странно. Это очень странно.
Так, что нам нужно? Проблема movement
system при любом активном zone
transition compл остановку с reset state
true. Это дело playлеер анима. Так,
о'кей. Вроде всё хорошо.
Сейчас всё хорошо, но я заметил новый
баг. Если герой
идёт от одного монстра к другому и в
этот момент вручную переключить зону, то
в новой зоне
герой пойдёт к новому монстру без
анимации ходьбы. Он пойдёт в Айдли, пока
не сделает первый удар, не убьёт
монстра, и к следующему он идёт уже с
анимацией ходьбы. Но если включить
ручную смену зоны в процессе ходьбы,
то к первому монстру в новой зоне игрок
пойдёт с анимацией Айдла.
Так, отправляем это и всё, ребятушки, и
я ухожу отдыхать. На сегодня всё.
На сегодня всё.
Анимашечки пофиксили. Пофиксили. Не
только, видите, опять работа пофиксили,
не только
внешний вид, да, как какой-то полишинг
визуальный, но пофиксили ещё и баг с,
ну, не баг, а логическую недоделку. Недо
недо что это? Недочёт. Логический
недочёт, да, теперь происходит. Я этого
раньше не замечал. Вот сейчас заметил.
А, [фыркает] во-первых, восстановление
ХП
при переключении локации. Раньше его
вообще не было, если вручную
переключать, сейчас есть. А, и
одинаковое восстановление ХП и
одинаковый процесс
с переключением локации происходит при
каждом случае переключения локации. И
при ручном переключении, и после смерти,
и после убийства босса. Теперь это
единая одинаковая функция. делать
локальные толстые сетапы для ламы только
если ресёрчить. А так собралась
подручных говн и палок и норм. [смех]
Ну, возможно, писали. Кстати, я смотрел
дот Уфна как-то так канал называется.
Очень странно. Не понимаю, зачем, почему
и к чему это название. Короче, челик
писал, он тоже откуда-то репостнул.
Прикол в том, что
есть сейчас огромная пропасть. Есть
сейчас огромная пропасть, э, в
использовании нейрона. Короче, есть
модели, есть железо.
Есть железо с большим количеством
памяти, но медленной памяти, да, это вот
Рязани и Маки, у которых шейрет
оператива оперативашей с видеопамятью
шейрится. У них очень много памяти, но
она супермедленная.
Есть видюхи, у которых очень быстрая
память, но очень мало.
Да, и есть
огромные какие-то кластеры,
профессиональные видюхи, у которых
очень много и очень быстрая память, но
нет среднего какого-то решения, где
будет среднее количество быстрой памяти.
То есть, например, там 128 гигов быстрой
памяти там или хотя бы 64 гигастрой
памяти. такого таких решений нет, да,
если только покупать несколько вот
собирать рик из нескольких там RTX 3090
или 5090, да, э, и пропасть между вот,
ээ, например, устройством с одним там
3090 и 5090 и вот с каким-нибудь там, я
не знаю, э кластером, с
профессиональными GPхами, это просто
гигантская пропасть. И также точно с
локальными модельками. Есть там слабые
очень модельки, которые на любом говне
запускаются.
Есть там модельки помощнее, которые
запускаются как раз вот на таких ээ на
ригах
с, ну на домашних на локальных ригах из
нескольких видеокарточек, да, ну там из
одной или из нескольких видеокарточек. И
есть супермощные онлайн,
ну, эти облачные вычислительные,
вычислительные мощности, облачные на
подписках, на опишках, вот именно из
огромных кластеров. И нет какого-то
среднего, опять же, решения, чтобы была
локальная
достаточно мощная, э, моделька, которая
будет, ээ, сконкурировать с облачными
решениями, которое будет крутиться на
том среднем железе, которого тоже не
существует. А почему?
>> А почему его среднего не существует? Ни
железа, ни моделей. Потому что если бы
оно существовало, никто бы не
пользовался, никто бы не платил за
подписки и за токены. Все бы люди [смех]
себе накупили локальных ригов, да, с там
с 64 со 128 Гб видеопамяти средними
какими-нибудь и херачили бы на домашних
нейронках уровня там какого-нибудь
GLM 5 51 там или сколько сейчас. Ну,
короче, вот что что-то в этом духе.
Ещё только сейчас куда заканчивать? Ну,
надо надо, ребятушки, мне уже надо
отдыхать, надо выравнивать график.
Завтра много дел.
Блин, быстро стрим закончился, к
сожалению. Да. Го до пяти. Не, не, точно
не до пяти. Ты ещё вспомни, как из тех
чёрных маковских бочек кластера собирали
или из вторых плоек. Ну так а ну в этом
нет смысла, потому что памяти памяти и
так [ __ ] В одном Маке может быть 256
гиговшерит видео памяти. Ну больше не
надо. Ну как бы это много. И так это
много, но она [ __ ] какая медленная. И
кластер собирать никакого смысла нет,
потому что её будет оченьоченьочень
много. Куда такое огромное количество
памяти
супермедленной, которая будет очень
долго работать.
Надо запускать 30 микромоделек. Только
приготовился что-то полезное начать под
стрим делать. Ну сорян, ребятушки. Так,
он говорит, что отправил сценарий.
Давайте, я могу вот прямо сейчас это по
потестить и идти на покой. Причина была
в том, что после завершения Zone
transition герой сбрасывался смоtion с
Move Speed Zero. Первый переход к новому
монстру через обычный dumed set moving.
В результате на первом движении ручной
смены зоны аниматор мог визуально
остаться л что сделал. Добавил set
moving immediate, чтобы можно было
мгновенно выставить move speed. Movement
system добавил отслеживание завершения
zone transition. Первый реальный заход
героя к монстру после перехода теперь
выставляет коomмо сразу без dampмп и
затем система возвращается к обычному
плавному set moving. Интересно, конечно,
deathp на выгрузке зоны это не ломает.
Во время самого транзиitionна аниматор
state по-прежнему не сбрасывается через
mov system. Будем надеяться. Давайте
смотреть. Так, сейчас он пойдёт. Иди.
Обана.
И нихуя не поправилась.
Вот видите, что не поправилась. Так,
давайте-ка удар и после удара.
Ага.
Нет, ничего не исправилось. Всё
абсолютно так же. И я сейчас поглубже
потестил и заметил, что это происходит
при любой анимации.
И во время анимации удара, во время
анимации ходьбы переключение в новую
локацию. Начинается с Айдла и
перемещение к мобу в Айдле.
Вот и пошло опять вот это дрочиво. Я
сделал неправильно. Я сделал
неправильно. Я сделал неправильно.
Не знаю, если что, попробую потом. Ну не
руками не хочуть. Работа
>> 256. А как так? На каком прот? На этом
самом. На М5.
Старые маки. Ну те, что на интелах были
32, вроде максимум. А, так, а кому нужны
старые маки на интелах? Вот сейчас новые
Маки на М5 проце M5 Max. У них есть
кто там? Max Studio или не Max Studio,
короче,
есть макбуки на 128
оперативы точно знаю. И на 256 кто-то
есть, по-моему, Max Studio есть на 256
оперативы.
Вот так что такие пирожочки, ребят. Всё,
спасибо всем огромное, что смотрели.
Если вам нравится, ставьте лайки. Завтра
продолжу всё это не потребство. Завтра я
надеюсь уже, что сейчас закончим
с кодексом, с вот этими анимациями при
перемещениях, да, с фиксами. И завтра я
уже начну ковырять удары, чтобы удары
были красивые. Они со всех сторон и,
может быть, заменю анимации передвижения
на новые, которые будут
по поэффектнее, поприкольнее, да. Это
нужно будет проверять, тестить. смотреть
действительно для прикольнее. Вот. А на
сегодня всё. Всем спасибо большое, что
смотрели. Доброй вам ночи. Отличного
завтра рабочего дня всем. До завтрашнего
вечера. Завтра во сколько, не знаю,
ребят, я вот не могу вам сказать. К
сожалению, до сих пор не ээ запланировал
эту историю и не могу я влиться в
какой-то постоянный график,
поэтому не могу вам сказать, во сколько
точно.
Вот, к сожалению, всё, ребятушки.
