# 095 wnzNqAqH1T0 | 1:38:20 | Backpack Inspector. Делаю свою игру в Steam на Unity. День 309.
# https://youtu.be/wnzNqAqH1T0 | downsub ru-auto

Так, я тут ещё раз здравствуйте. Стрим
помер и ожил, пока тебя не было. Да,
потому что я открыл donationers. А я вам
уже рассказывал, что donation als [ __ ]
не открывается с VPN. Мне пришлось
выключить VPN и сдох стрим. Сдохлая
обэска пока, ну, короче, пришлось
перезапустить обэску, остановить стрим и
вот такие вот приколюхи. Да, простите за
блд. Упал упал собака. Да, я, короче, я
посмотрел видео, который задонатил
аноним. Странная фигня. У меня компьютер
помер. Отказала файловая система. В этот
момент, видимо, умер стрим. Выброс на
солнце что ли был какой? Нене не, это я
donation аers открыл, а он, короче,
пришлось PN вырубить, чтобы открыть
donation Аers. А там видео, ребятушки,
ссылочка вот на это видео. Это не
парнуха и не рекрол. Это видео, где
студия Игор собирает
три иш с помощью трёх иишек РТС в стиле
Warcraft, с помощью, э, уже устаревших
на сегодня все эти, вот, чтобы вы
понимали, смотрите, месяц назад вышло
видео, все эти нейронки уже считаются
устаревшими. OPUS 4.6, GPT 5,4, Gemini
3.1. Все три месяц прошёл, [ __ ] все
эти нейронки уже устаревшие.
И, короче, мне попадался в рекомендациях
этот видос. У этого автора, по-моему, не
один такой видос. И мне многие говорили
его посмотреть, и я его всё-таки
посмотрю. Ну, естественно, я буду делать
это не на стриме, да, здесь 8,5 минут.
Что я могу сказать про этот видос сразу
заранее, даже его не смотря? Здесь идёт
чисто контент для YouTube канала. Он
почти никак не связан с реальной
разработкой. Ну, то есть
я, конечно, гляну, может быть,
действительно, там будет что-то
интересненькое, да, чего я не знал. Э,
может быть, он что-то рассказывает, но
такие видосы создаются чисто просто
тупо, чтобы контент для канала создать,
потому что никакого, ну, особо смысла
нет в то создании игры с одного промпта,
да.
А
это очень круто,
когда вот я бы хотел к этому прийти, ну
не то чтобы прийти, я бы хотел так уметь
делать,
сделать э
пайплайн настроить, сделать оркестрацию
на X2 чекни. Не, не особо. А-э, не, я,
наверное, я не буду, потому что мне
всё-таки нужно либо там обсуждать свои
проекты, либо делать свои проекты, да,
смотреть видосик на на стриме. Я
всё-таки, наверное, не буду.
А,
ну, короче, здесь очевидно всем, я так
понимаю, да, что просто, чтобы набрать
просмотров, показать людям контент, как
вот можно, что могут сделать нейронки с
одним промтом, то в реальности, конечно
же, далеко не один промт нужен на
разработку, но мне хотелось бы создать
такой пайплайн, например, выпуска там
веб игр куда-нибудь, там Яндекс игры, не
Яндекс игры, чтобы вот реально на входе
дал промпт и не просто посмотреть, да,
но это невозможно. чтобы создали
нормальную тебе и
финальную игру нейронки чисто с одного
промта. А вот настроить оркестрацию, в
которой ты на входе даёшь промт, а в
процессе один там бот, один
агент-архитектор планирует весь
гейм-дизайн, весь технический план,
планируют крупно шаги, потом отдельно
ботгеймдизайнер продумывает там
какую-нибудь какие-нибудь планы,
балансы, а отдельно бот
техлит планирует, разбивает на шаги
техническую
сторону проекта. Отдельно там бот
исполняет задачи по пунктам. Потом
отдельно челики проверяют на наличие
багов ошибок. Отдельно челики тестируют
и проверяют, как это играется. И вот это
было бы вообще идеальной связкой. Очень
прикольной.
А там он просто говорит, что он хочет от
нейронки и пошагово показывает готовый
результат. В смысле не будешь? Ты
знаешь, насколько популярен формат
Реакто? Да, блин,
ребят,
я не вот смотрите. Во-первых, я не
смотрю стримы вообще никогда, никакие и
ничьи, да? Ну такое бывает, я сам
стримлю каждый день, но мне вообще не
интересен формат стримов, потому что 3
часа смотреть, как кто-то что-то
говорит, это слишком долго. У меня нет
столько времени на одно видео,
и у меня стримы, поэтому у самого там по
часу, да, максимум по два. Ну, были и по
пять, кстати.
Во-вторых, я не смотрю реакты, меня
наоборот бесит, да, меня когда
я смотрю какой-то контент, я даже нахожу
вот листаю рилсы, да, шорсы, и когда я
нахожу какое-то видео, где реактит
чувак, я всегда думаю: "Блядь, да ну
уберите это [ __ ] Зачем он здесь нужен?
Он портит всё видео, весь мимаз. Нахера
мне нужен чей-то реакт? Я хочу контент
посмотреть. Мне не нужен ничей реакт".
То есть, ну я не хочу делать то, что я
сам бы не делал. Вот такой формат, да, я
понимаю, что я не популярный из-за этого
чувак,
но у меня нет цели сделать популярный
канал. Я не понимаю, если честно. Я тоже
не смотрю, только тебя иногда ещё одного
парня делающего 3D. Спасибо.
Я вот не понимаю,
для чего Искею, к примеру, нужен его
огромный канал, самый большой, наверное,
нару на
русском Ютубе. на русском GV канал,
потому что,
ну, а он никак не связан с его игрой.
Скорее всего, конверсия его подписчиков,
вишлисты его игры около нулевая.
Зачем он это делает? Ну, кроме того,
чтобы просто потешить своё самолюбие,
что [ __ ] Ну, кстати, да, скорее всего,
из-за этого. Он отвечает на вопросы
людей, сохраняет тайм-коды, нарезает это
на шорсы, и за счёт шорсов же растёт его
канал. Я не настолько люблю себя и свои
мысли. Я не сохраняю тайм-коды, не
нарезаю шорцы. А может быть, стоило бы,
я даже не знаю. У меня нет нигде
тайм-кода. Я в душе не ебу, сколько идёт
стрим и какое сейчас время. Да, у меня,
э, рестрим идёт. Я вообще у меня нет ни
окна, ни Твича, ни Ютуба. Какое сейчас
время стрима, я вообще не знаю.
Так что такие делишки. Сорян, сорри,
сорри, ребятушки. Спасибо большое за
донат, но я чужие
видосы не буду смотреть, да. Я буду
стараться разрабатывать свою игру. Бабки
зарабатывать и эго. Так, он не
зарабатывает бабки, он отказывается. Я
добавил донаты,
ну, потому что у меня реально очень
большие проблемы с бабками. Мне нужны
были хоть какие-то деньги.
Акейжик
говорит: "Я не буду добавлять донаты,
лучше пойдите завешлистити. Дай
у него отдельный канал под игром 24к
подписчиков". Так, да, вот в том-то и
дело. И они же не связаны с основным
каналом. Где только шорсы? Да ТГ не
думал сделать. Так, у меня есть ТГ. У
меня же начиналось всё с ТГ. У меня 9
лет, девять с лишним лет я веду ТГ
канал, он есть в описании канал там. Всё
это основной канал. Это мой основной
блог, а YouTube такой получается
второстепенный.
Ой, а я, кстати, прикол. Я несколько
месяцев, наверное не открывал YouTube. Я
даже не знаю, сколько у меня подписчиков
у меня перегнало уже Telegram.
Интересно, или нет? Но я не выкладываю
видосы. Я же тупо стримлю сейчас. Я уже
даже видосы перестал короткие
выкладывать.
Так, надо было не вон XK XK, да?
А посмотреть канал, что у меня там по
каналу.
Чего, [ __ ]
918
подписчиков? Серьёзно? Спасибо, ребят. У
меня подписчиков уже больше, чем в
телеге. Сколько у меня в телеге?
В телеге у меня 642 и идут только
отписки. Я сейчас начал писать больше
про нейронки, и, видимо, лудиты начали
отписываться. И в в этом в Ютубе я я
вообще ничего не делаю, абсолютно ничего
не делаю для того, чтобы как-то
продвигать свои каналы. На Ютубе, на
Твиче вообще ноль действий абсолютно. У
меня максимально
тратится ноль усилий на маркетинг, на
продвижение. У меня 918 подписчиков.
Я постоянно, когда выкладываю какие-то
шортс, ну, эти видосы, посты с
прогрессом, я в телеграме рассылаю по
десяткам разных там каналов, геймдевов
свои видосики. У меня, блин, за 10 лет
блогинга у меня 642 подписчика. За
полтора года стримов у меня 900,
извините, 918 подписчиков в Ютубе.
Может быть, действительно стоит
поступать как XK,
развивать YouTube канал. Правда, это
ничего не даёт, потому что 918
подписчиков, э, на Ютубе, 642 подписчика
в Телеграме и
ноль новых вишлистов у игры,
потому что блок в игру, в вишлисты не
конвертится вообще практически никак.
Так, погнали, да, смотреть, что у нас
там. Смотри, у нас же Терновый венес. Ты
сам только что подчеркнул мою идею о
том, что это безвозвратное решение. Хор
должен быть таким же шагом в один
в один конец. Никаких возвратов и лёгких
путей.
Может орден просто
мягко
просто более мягко использует?
А коллективный разум и предлагает
присоединиться
только тем, кто этого сам хочет.
Возможно, даже
даже есть какой-то
Стой, стой, стой, стой, стой.
Промахнулся. Интер нажал. Так.
копировать, вставить. Возможно, даже
есть какой-то ритуал
инициации,
который
ещё должен
доказать,
можешь ты вступить
Ор или нет. Вот как-то так. У тебя в
описании стрима нет ссылки на ТГ. Она
только в шапке профиля канала. Да, надо
добавить, думаешь? Да, прямо в описании
видоса. В описании видоса 90% людей, мне
кажется, не читают. Они заходят на
стрим, говорят: "О чём игра? О чём
игра?" Написано в описании видео.
Может быть, стоит добавить. Да. У меня в
этом У меня, кстати, вот ноль, э,
зрителей на Твиче. На Твиче у меня,
по-моему, вообще никакой информации
нигде ни о чём нет, если я не ошибаюсь.
Ну, на Твиче должна быть информация из
рестрима. Она же синхронизируется между
всеми площадками, на которых ты
стримишь. Поэтому информация об игре
по-любому есть на Твиче. Надо будет всё
равно как-то зайти и
актуализировать
актуализировать Twitch.
Вообще, ребят, я сейчас переосмысляю
вообще всё.
У меня сейчас жизнь переворачивается с
ног на голову. Вот благодаря нейронкам.
Я понял, да, я уже это говорил на
стримах. Я напишу это на канале. А-э,
что девять с лишним лет я
программировал. Я говорил, что я не хочу
быть программистом. И это получается
просто потому, что, ну, для того, чтобы
разрабатывать игры, нужно быть
программистом. Получается, само собой,
по мере необходимости. И всегда всем
говорил, что, ребята, не путайте
удовольствие от программирования,
удовольствие от разработки игры с
удовольствием от непосредственно самой
игры. Не путайте. И получается, что я
каждый раз сам это путаю. До меня само,
ну, одно дело понимать, другое дело
применять в жизни, да, и вот чётко это
прямо ощутить. И сейчас я чётко ощутил,
потому что нейронки могут закрыть. Я уже
это убедился в этом. Я уже это проверил,
что нейронки могут закрыть 100% задач по
коду.
Тем более, если у тебя уже есть опыт ээ
программирования достаточно не
маленький, опыт ээ архитектуры, да,
архитектирования, не знаю, нет такого
слова, наверное, мм, построение систем,
то с нейронками ты можешь сделать вообще
всё абсолютно и вообще не открывать
адшку
и всё.
вместе с пропажей программирования
пропало веселье и пропало то, ради чего
я всё время делал игры. Потому что я же
делал постоянно все эти девять с лишним
лет, я делал механики,
но я не делал геймдизайн системный,
и это было сложно для меня. Я этого
боялся. И получается, что
на нейронке я делегировал 100%
технических задач и пропало 100% того,
что я умел и мне нравилось, понимаете? И
теперь осталось только то, что я не
умею. И мне не то, чтобы не нравится, а
мне просто тяжело это делать. Я это
умею, как вы видите. Я, мне кажется, я
вполне неплохо себе продумываю - лор
контент игры. Да.
Вот. Но это мне тяжеловато даётся,
потому что я здесь, э,
ну, не проработал ещё такие проблемы,
как там перфекционизм, как вот по, я же
постоянно говорю, что не должно быть
идеально, должно быть нормально,
приемлемо для текущего момента, но не
каждый раз получается следовать этим
словам.
И поэтому сейчас такой момент роста,
момент, я надеюсь, что роста, когда
меняется вообще всё в моей жизни. И
я по-другому смотрю на вещи. И, может
быть, на каналы, на свои, на блогинг
тоже я по-другому посмотрю. Потому что
если это получается автоматом, если я
умею пиздеть, если я если людям нравится
смотреть, как я пизжу, почему я не хочу
этим воспользоваться? Почему я не хочу
это развивать? Почему я не хочу это
монетизировать? Ну, монетизировать я уже
начал. Я тоже заставил себя. долго не
мог себя заставить подключить э
монетизацию. Я подключил донаты, уже
заработал свои первые деньги за вообще
за всю историю блогинга за 9 с лишним
лет. И это охеренно. Может быть,
действительно, может быть, пойти путём
как XK и не разрабатывать игры на
стримах, а просто общаться с вами,
нарезать это на шорсы и развивать свой
канал? Не знаю. Короче, может быть, я
посмотрю на это с какой-то другой
стороны. Возможно, всё возможно.
А что тебя побудило нейронку
попробовать? Я же тебе с месяц назад на
стрим писал, и ты был против. Что
поменяло твоё мнение? Моё мнение
поменяло вот, ну, просто в какой-то
момент - что-то капнуло. Я не помню, что
конкретно стало. Я помню, что меня
побудил Влад, который делает э-э игры
свои с помощью нейронок, но не с помощью
агентов, а с помощью
чатботов. И я уже тогда знал, что это
уже устаревший и абсолютно неактуальный
способ использования нейросетей, просто
использование чатботов. И, но я, я
видел, что, чувак, я знал тогда, что
есть агенты, я читал новости, я смотрел
на что способны агенты. Я охеревал с
этого, я сопротивлялся пока что этому,
но у меня был большой очень интерес. И
когда я такой для себя, [ __ ] Влад
делает, просто берёт и делает старым,
устаревшим, убогим способом делает
релизы и делает популярные игры и делает
клёвые продукты. Если я знаю, что Влад
делает убогим способом охеренные вещи,
почему я не могу воспользоваться
охеренным способом и попробовать с
помощью этого делать охеренные вещи? У
меня нет никаких больше шансов на то,
чтобы отнекиваться и на то, чтобы не
попробовать, понимаете? И попробовал и
понял, что всё, что всё, что я делал до
этого,
теперь больше не актуально вообще.
Следующий шаг. Падения в бездну. Артём
делает реакт на XK.
Ай, бляд,
почему падение в бездну? Нетрикс, ну ты
же смотришь мои стримы, значит тебе
нравится.
Почему в бездну? Ну типа да, это это мем
такой, что типа вайпкодинга даже там.
Фу. Ну люди, которые не шарят, да, так
говорят же. И я так говорил. И я говорю,
что продвигать свой канал, который не
ведёт к продвижению игры, это фу, это
тупо, это бессмысленно. Я сейчас так
говорю, но через месяц действительно
может оказаться всё вообще по-другому
абсолютно. Может я начну пилить реально
шорцы с нарезкой своих ээ каких-то
ответов, своих каких-то идей. Ну, [ __ ]
я не умею, как XK. Xcate такой чувак,
мне кажется, рассудительный такой,
хладнокровный в плане размышления. Он
такой, ему вопрос задали, он ответил на
него вот строго: "Блядь, ну это этому же
тренируется, этому учится же тоже. Он
по-любому учился, по-любому
натренировался,
чтобы Ну он же делает это специально. Он
же специально стримит
и специально отвечает на вопросы, чтобы
специально нарезать их на шорцы".
Значит, он же рассчитывает, что ответ на
вопрос должен укладываться секунд там в
10, в 15. Да, просто я постоянно
растекаюсь, [ __ ] ээ по видлам, по
булке. Я я просто как начинаю отвечать
на вопрос: "Всё, получасовой шорс никто
смотреть не будет".
Надо надо научиться тоже за 10 секунд на
вопросы отвечать, и тогда можно будет на
шорсы нарезать.
Ой, прикол.
Кто-то из монахов говорил: "Лет так
тысячу назад. С великой радостью
принимайте, братья, когда впадаете во
искушение. Что с великой радостью
принимаете, братья, когда впадаете в
искушение?
Я думал, что ты про другую сейчас цитату
приведёшь, что с великой чем там, с
великой силой или с великой властью
приходит великая там ответственность.
Как-то так, короче.
Ой, как хорошо, капец.
Так, ну что,
5 минут осталось. Да, я хоть и сказал,
что до Талова стримить, но до Талова.
Как бы мне хотелось бы ещё сегодня
немножечко и отдохнуть тоже.
И по раз уж мне ээ обновили
лимиты, может быть
на следующей неделе тоже обновят. Может
быть, нужно
поделать ещё задачи по desktop HF о
desktopх Hффarмер я забыл, он же у меня
в фоне работает. Вот он. 22 уровня уже
нафармили. Соответственно, можем нажать
Asн. Нажать. Вот смотрите, локт
заменился на asent. Я нажимаю хобана. У,
мне пять Эша дали. Не один, а пять. А
почему мне дали пять?
А ещё Артёму занесли за рекламу и
синтуков. А вот я только что хотел
сказать: "Е, синтуки заплатите мне за
рекламу".
К сожалению, нет. Артём сидит, хуй без
соли доедает, потому что Артём не
работает. У Артёма просто долгов до
жопы. Машина сломалась вчера ещё. Это
[ __ ] ребята, просто, знаете, я сижу,
как только я чуть-чуть вот расслабил
булочки, вот вообще, ну, капельку
расслабил, ну, я не знаю, как
расслаблять. У меня там долгов ээ
сколько, если все посчитать, там ещё не
все на меня в суд подали там, ну, может
быть, ляма там полтора, может быть, к
двум. У меня там по алиментам постоянно
долги, я их там кое-как закрываю и по
через банков дал, ну, банкам долги там
под, ну, больше ляма, короче,
и постоянно не хватает бабок, постоянно
какая-то [ __ ] И только вроде чуть-чуть
там какие-то дела раскидаю, чуть-чуть
булочки расслаблю.
Просто хуяк, машина сломалась, хуяк,
приставы выставили
счёт за свои, [ __ ] услуги поверх
долгов.
И я такой просто, бля,
мемалер, подрубиш. Что такое мемалер? Я
не знаю, просто я не смотрю стримы, я не
знаю, что такое мемалер.
Так, давайте посмотрим. мне. Я вообще не
знал, он сам спланировал гейм-дизайн, он
сам спланировал баланс, алгоритмы. Он
мне дал за возвышение с 20 второго
уровня. Типа, видимо, чем больше ты, аэ,
переходишь за лимиты Аскенджина, тем
больше Эша ты получаешь. Вы сейчас не
видите, наверное, вот, вот так вот вы
увидите. Он мне дал пять Эша. Я его могу
потратить на покупку пяти скилов.
Будет веселее и денежки, но мешать
будет. Интересно. Надо будет глянуть,
что это такое. Погуглить. Так. Ber str
damage perран, max хп per ран. Так, что
там ещё? Gold find perран, XPгей perран,
rare find ран. Ну, логично, если аскены
для получения скендженов нужны тупо
левелы, то логично больше в первую
очередь всё вкачивать в XP, да, потому
что
потому что так быстрее новые ранки будут
набиваться и всё. Ну да, дефолт для
кликеров. у которых есть возвышение.
Так, XP. И, скорее всего, я сейчас его
куплю, и следующий левел будет стоить не
единичку, наверное, просто Да. Пабам,
да, стоит двоечку ещё купил и всё, и у
меня закончились Эши.
А давайте теперь проверим, сохраняется
ли это. Так. Ear five spend 3, askons
One. Закрываем это. Закрываем игру.
Так, ээ, всё, херам закрылось. Открываем
бабочку. Ищем
desktop Hлthфarmer. Открываем. Desktop
Hфarm.
Слушайте, я в ахуе. Неронка всё сделала.
За один промт все системы. Всё работает
без единой ошибки. И я ещё не писал
никакие скилы, понимаете, вообще
никакие. Я сейчас только подхожу к тому,
что нужно бы писать скилы. Я ещё не
писал никакие скилы. Это всё чисто тупо
в документации. У меня все, все
требования, все инструкции, всё в
документации.
Asen Эша 2.
Old Lessons, купленый два из пяти. ET 5
spend 3, one. Всё сохранилось, всё
загрузилось, всё работает отлично,
ребятушки.
Это лини А ты что не экипировал? Он же
должен автоматически
экипировать. Почему он не е
А
я думаю, какого хера? Почему нет
предметов,
когда они работали? Сохранение всё
работало. А я же аскенжен сделал и
сбросился этот почему-то плюс один
предмет. Он не экипирует, он не считает,
что они лучше. Это очень странно. А
сбросился инвентарь, сбросились статы,
сбросился левел. Это, слушайте, работает
всё идеалити
просто. Зоны. Я автоматически в первой
зоне. Всё, ребята, работает всё просто
шикарно, просто отлично. А давайте пусто
всё. Ёб твою мать, мне интересно. Я не
хочу закрывать. Я хочу, чтобы игра в
фоне работала и чтобы я фармил. Вот это
кайф, прикиньте. Вот это кайф. Всё, есть
высшая цель, есть ээ большой луп
прогрессии на скенжинах, на прокачке.
Всё.
[ __ ] ребята, это ли не кайф? Это
вообще кайф. Это всё сделала нейронка.
Ну как, не всё, конечно же, с моей
помощью. Конечно же, я это всё
планировал, но там на 90% с лишним это
сделано, реализовано. Моя задумка,
нейронкой. Вообще просто кайф. Вернусь
через 5 минут.
Наебал. Получается, 2 часа прошло, да, и
перерыв уже пятнадцатиминутный, не пяти.
Значит, ээ, так, сейчас, секунду. Новые
сообщения. Да, чем дольше засиживаешься
на одном возвышении, тем больше дадут в
следующем. Кайф. Вообще кайф. Мелер -
это по типу донейшна, только
отправляются коротенькие мемы до 6
секунд. Понял тебя.
А, папарапам. Смотрите, перерыв большой.
Поскольку я 2 часа отработал, нужно
отдохнуть подольше.
А поэтому я пошёл отдыхать. Возможно, я
вернусь, когда истечёт таймер. Возможно,
чуть-чуть пораньше. Да ну, надо, надо
отдохнуть. 2 часа пиздел. Нужно чутка
отдохнуть, помолчать.
Возможно, зна
никак уйти не могу. Может быть, давайте,
знаете, как сделаем? Может быть, я
сейчас несколько минут отдохну, и потом
мы с вами посмотрим как раз видосик на
на промоточке. Да, я я не знаю, YouTube
не банит за такое, если показывать. Ну
нет, реакты же есть. Ну, короче,
разберёмся. Давайте, ребят, пока что
чуть-чуть отлучусь.
Я тут
не я специально просто, чтобы Что вы
просто так ждали? Я пошёл там яблоко
себе сделал, захомячил чуть подкрепился
и потом думаю: "Блин, прикольно же
desktopх Hлфармер
запущен. Я думаю, выведу его в этот на
экран ожидания, чтобы вы тоже посмотрели
как-то чуть-чуть разнообразие".
Понимаете, ребят, это охеренно,
что мне стало интересно играть в эту
игру. Просто тупо потому, что появились
аскенджены,
тупо потому, что появились возвышения,
появилась появилась длинная петля, и её
интересно просто тупо оставить,
посмотреть, что будет дальше, когда
здесь ещё будут э разный контент в
плане, разные монстры, разные локации
какие-нибудь, ну, разнообразие пока что
вообще супер тупо примитивный баланс в
игре по статам, по всему, когда баланс
будет ещё поприкольнее, мне кажется,
вообще пушка будет игра. И это всё
сделала Нейронка за там запланированные
девять
рабочих дней. Ну там, на самом деле,
больше было, конечно же, потому что она
там в какие-то дни запихнула много
задач.
Вот и такие вот пирожочки. Но ещё знаете
что, ребят, я придумал? [ __ ] я
максимально проклятую вещь придумал. Вы
сейчас будете вообще в шоке. Просто
Netриx вообще выпадет, наверное, просто
он мне сказал про новое новое дно, да?
Или там что он написал? Про бездну, про
падение. Я сейчас такую такое дно
придумал, просто такую сладость. Ну мёд,
ну мёд просто. Сейчас я вам расскажу.
Реакт. А что за реакт? Я не понял.
Реакт, да, не, не банит. Вы про что? Я
просто не понял, что за что за реакты?
Что за баны? Эл какой-то донат. Я не
могу сейчас посмотреть donationers,
потому что мне придётся
ради этого мне придётся вырубать стрим,
а мне как бы этого не очень хотелось бы.
Я сейчас давайте на телефоне открою. Да
что вы про что писали? Просто напишите
мне, что там были за реакты.
Donationers. Вроде ничего такого не
должно было быть.
Не банит. А за что я должен был банить?
Я ничего не понял. Что произошло?
Что произошло? Скажите мне, пожалуйста.
Короче, смотрите, пока Donation
разгрузится, я вам сейчас А он
загрузился уже.
Сейчас, секунду.
Везде логинится, логинится, залогинится,
перелогинится. Нет, не было новых
донатов. А вы про что тогда говорили?
Что за реакт? А React обещал на студию
игр. Ё-моё.
Ну, блин, сейчас, сейчас, ребят, сейчас,
сейчас, сейчас, сейчас, сейчас всё
будет. Я вам сейчас расскажу.
Это очень связано с реактом. Спасибо
огромное, Айнс. Я так понимаю, это ты
был наним, да? Спасибо тебе огромное.
Вот ты спрашивал тогда, что послужило
тому, что ты начал использовать
нейронки. И вот, знаешь, всегда обещал,
что посмотришь в перерыве студию игры.
Да, сейчас посмотрю. Может быть, не в
перерыве, но сейчас что-нибудь может
быть не Короче, слушай.
У меня есть не у меня есть лучшая идея,
чем смотреть
студию игр. Сколько у студии игр
подписчиков? Давайте посмотрим. Вот
давайте смотреть студию игр.
У студии игр
2.000 подписчиков. Кстати, не с хер-то
больше, чем у меня. Да, у меня косарь
уже почти. У них 2
с поно 2,67. Тестирует Gemнайфш.
Грабим караваны. Склод кот. Сгенерол
двор из детства. Склод опус. Ага. Ага.
Ага. Вот смотрите, ребятушки. Доделал
Warcraft с GPT 5,5. О, кстати, видите,
чувак выбрал GPT 5,5. В итоге он
попробовал несколько нейронок, видимо,
выбрал GPT 5,5.
А, смотрите, в чём прикол. Скорее всего,
вот этот чувачочек, скорее всего, у него
нет опыта в геймдеве.
Ну, лично я, может быть, я ошибаюсь, но
вот я смотрю эти видосы, и первое
впечатление у меня такое: либо у него
нет конкретно опыта в геймдеве, либо
а он не знает просто, что дальше делать
вот с этими играми, потому что у меня
моментально возникла, ребятушки, [ __ ]
какая лютая идея.
Я сейчас с вами поделюсь ею. Да, но
просмотров у него больше, да, это
неважно. Смотрите, в чём прикол.
Что я придумал? Знаете, что я придумал?
А я придумал, ребятушки,
вообще максимально проклятую хуйню. А
что, если сейчас я запущу челика в
третью зону, чтобы он фармил тринкеты?
А что если
А что если я возьму и начну реалити-шоу,
в котором я буду не просто как студия
игр, ты можешь ролики пилить по созданию
игр с помощью и
но не только. А что, если
я начну на Ютубе реалити-шоу
про то, как я не просто тупо за один
промпт
говорю что-то делать неронком и
сравниваю результат, да, за один промт и
типа хуй знает, что с этим дальше
делать. А что, если я сделаю
реалити-шоу, в котором буду на 100%
нейронки? Ну как на 100%. Главный
архитектор я, главный геймдизайнер я.
Идея моя. Кто тут главный? Я.
Исполнитель будет на 100% нейронга. Да,
и
я буду делать то же самое, что сейчас,
но
в формате реалити-шоу. То есть буду
выпускать видосики на 8, на 10 минут.
Да, сколько у студии игр видосики идут?
12 минут, 8 12 14 88. Ну, я так понимаю,
что плюс-минус средние 10 минут, да,
формат таких видосиков залетает.
Просмотров у него больше. Почему
просмотров больше? Естественно, у него
просмотров больше. Я не делаю видео, он
я делаю стримы, он делает видео.
Естественно, будет количество просмотров
совершенно разное.
Я буду, например, неделю-две
разрабатывать игру,
выкладывать в итоге один видос на 10
минут с процессом того, как я её
разрабатывал,
с интересным, увлекательным процессом,
да, упуская всё душнилово, всё
технарство и так далее, оставляя только
самое интересное.
И не просто делать игру, типа, какая
нейронка сделает лучше по одному
промкту. А я сделал три игры, какая из
них больше денег заработает, например, в
Яндекс-играх? А а как как такое? [ __ ]
сразу просто убиваю нескольких зайцев
одной пулей сразу же и чувака типа
студии игр, которые выпускает вообще
беспонтовые игры, непонятно для чего
нужны, и сразу чуваков, которые там для
Яндекс-игр что-то клепают и делятся
своими бюджетами, там Грешакова, Инди,
Алёши и прочее, прочее, прочее. И стримы
остаются. Я тоже стримлю, как и раньше.
Вы можете заходить на стримы общаться со
мной. Записываю шорцы, как XK. [ __ ]
ребят, я вы меня, возможно, проклянёте.
Скорее всего, я сам себя прокляну,
но мне кажется, что эта идея настолько,
[ __ ] выигрышная
и настолько много аудитории и денег я
могу на собрать этой идеей. Ну, ну здесь
собрано вообще всё абсолютно. И я вижу,
и я понимаю, как это сделать.
Единственное, с чего с чем у меня
проблема - это с монтажом видео. Я этим
никогда не занимался. И, скорее всего, я
буду это в первое время делать очень
коряво и топорно.
Но надо же с чего-то начать. Надо же с
чего-то начать. Есть идея, как
подписчиков набить. Можно периодически
раз в месяц сделать стрим и реакцию на
игры подписчиков. Ааа. Прямой контакт с
аудиторией. Про игры подписчиков тоже. Я
же говорил. Почему про клянём? Неплохой
план. По-моему, план настолько [ __ ]
что это просто мой путь
в миллионеры. Я не знаю.
Привет. Что тут уже закипишь? Пошёл.
Привет, Фурсик. Я только что придумал
план, как мне стать миллионером.
Наконец-то отгде.
С великой радостью принимайте братья,
когда впадаете его искушение. А что,
Nрикс, расшифруй? Я не знаю. У меня вот
особенно в
эти в религиозные аналогии как-то ээ не
очень до меня доходит, что ну я я и так
я когда в искушение впадаю, я [ __ ] с
какой радостью это принимаю просто.
Не, ну прикольная же идея, согласитесь.
Не просто так тупо вот что-то там
нейронка сделала и всё, посмотрите, кто
лучше. Зачем? Делаю три игры с помощью
нейронок. И смотрим, какая больше
заработает денег. Ну, блин, ну это же
кайф. Нет, это реально реальный
продакшн, ребята. Реальный продакшн,
реальный рынок, реальная жизнь. Не
просто там пуляю промпт и смотрим, что
получится, просто чтобы показать это,
чтоб ради видосика на 10 минут. Нет, это
реальное реалити-шоу. Как можно
заработать бабок сегодня с нуля, будучи
ебаным бомжом, как я сейчас, без копейки
в кармане?
И сколько это всё? Но, ну, конечно,
умолчим немножечко, что у меня девть с
лишним лет опыта в гено
это не обязательно знать сразу с ходу,
да?
Кодим, вайп-кодим игры, заливаем на
Яндекс, заливаем там, я не знаю, в Rore
и просто тупо смотрим также в режиме
соревнования. Вот что студия игр
оценивает,
э, как результат того, что нанерили
тренировки. Непонятно. А вот когда мы
будем оценивать денежки, заработанные
с этих игр, это будет прямо очень
конкретное мерило успеха.
Ой, слушайте. Мне очень сильно нравится
эта идея. И, понимаете, эта идея она,
если я всё-таки решусь
её реализовать,
она просто одним выстрелом убивает
столько зайцев, столько мм
иррациональных всяких убеждений,
сложившихся у меня в башке, которые мне
мешают жить.
Блин, даже если вдруг вам это будет не
интересно, то для меня это будет
охеревший эксперимент. И мне кажется,
что это должно получиться прикольно.
Это про то, что нужно не бояться
вписываться в авантюры и радостно бежать
навстречу позывом души своей. Я и не
ожидал, что это монах сказа. Да какой
монах буддистский, я надеюсь.
Как вы стали миллионером? Но я нашёл
яблоко, отмыл, продал, купил 10
подгнивших, опять оттёр. Опять продал.
купил ящик подтушек яблок. Подходит кент
и говорит: "Хре хрени страдать у тебя,
дядя миллионер помер. Да, Дмитрий,
только зашёл на канал, но такое я бы
смотрел с радостью, пока работаю". Кайф.
Вот видите, Дмитрию уже нравится. Уже не
зря. Тебе наследство оставил? Да не, не,
ну какое наследство? Тут же, блин, труд,
труд, плоды запахло, понимаете,
запахло плодами девяти, [ __ ] с лишним
лет страданий, ребят. Я ору на всю хату,
а соседи спят уже 1:30. Ну ладно,
сегодня суббота, нехуй спать, правильно,
надо веселиться.
Вот как бы такие пирожочки. Что у нас по
скенжинам? У нас девятый уровень. И нам
скоро возвышаться, вообще-то. Да,
слушайте, ну, бляха, ну я кайфую. У меня
нейронки накодили игру, которая просто
Айдлер у меня в фоне на рабочем столе во
время стрима играется. И мне интересно
тыкать в ней кнопки и смотреть, что
будет дальше. Это просто разъёб. И я
придумал идею очень интересного
эксперимента с возможностью усиления
всех своих сильных сторон, и блогера, и
ээ нейроархитектора,
и геймдевера. И давным-давно я хотел
проэкспериментировать вот как раз с
играми, как с сервисами, как с бизнесом,
потому что меня уже заебло девять с
лишним лет делать игры чисто для
творчества, которые непонятно вообще
заработают либо не заработают что-то.
Музыку подрубить, чтобы сосед веселее
было. Я допил етуки. Еснтуки, если вы
смотрите этот стрим, заплатите мне за
рекламу, чтобы я пил и всегда есть
интуки.
Ой, как хорошо.
Жаль, что закончились.
Бляха, ребята, это такой кайф. Но с
одной стороны, смотрите, что у меня
гложит. У меня нейронки работу делают на
99% уже 2 года. Нифига ты мощный, Дима.
Ещё на что ещё лимиты жечь. Денег много
не бывает. Слушай, ну это кайф вообще,
конечно. Я тоже хочу дойти до такого.
Смотрите, как, короче, какие есть сейчас
э-э препятствия, которые могут этому
помешать. Первое препятствие.
А пошли они на хуй все. А эти
препятствия?
А кому я что должен вообще? Ребят,
знаете, что я сейчас хотел сказать? Я
хотел сказать, во-первых, я обещал
выпустить Бэкпэк инспектора, сделать
дмку до NexФestста, выпустить игру в
этом году. Я обещал доделать
депхлфармера. Но знаете, что я вам
скажу? Desktopх Hлфармер мне уже
нравится, и доделать его осталось
немножко. Я его по-любому доделаю.
Какие у меня ещё есть проблемы?
Вотк
инспектор теоретически я же не буду его
отменять. Я очень хочу его доделать, и я
его 100% доделаю. Но
объективно, ребят, максимально
объективно и максимально рационально,
если я через 3 недели выпущу демку и
через 3 месяца выпущу игру, она будет
хуйнёй. Ну, объективно, честно, она
будет низкого качества, потому что для
того, чтобы качественно её доделать,
нужно больше всё-таки поработать. К
сожалению, к сожалению, это факт. Я
потратил на игру полтора года
разработки, полтора года своих сил, но
эти полтора года были потрачены
супернерационально,
раз,
без новых инструментов, ускоряющих
разработку в десятки раз. Два.
И что? Я уже говорил, да, что вот без
без текущего опыта я её сделал. То есть,
да, эти полтора года не окупятся. Они
пошли на получение опыта, на наработку
опыта. И срочно, в срочном порядке
сейчас тьфу-ты, я чаты попутал и чуть ли
не послал сюда промпт, который собирался
отправить нейронки. Это нормально.
Присылай. Я своей перенаправлю, чтобы
она твои перенаправила.
Теоретически.
Смотрите, можно не откладывать бэкпэк
инспектора, можно делать бэкпэк
инспектора с помощью нейронок, там по
часу в день,
а
и
релизнуть его просто чуть позже. Просто
не на этот Nextfest, а на следующий
Nexfest выпустить демку
и после демки уже выпустить релиз.
Смотрите, в чём прикол. Кстати, а как
параллельно несколько человек с помощью
нейронки можно игру делать? Я не знаю,
как несколько человек можно с помощью
нейронки игру делать. Я знаю, что
параллельно десятки агентов у людей
одновременно работают над одним
проектом. Я ещё пока не познал, не
постиг этот дзен, но я знаю, что это
абсолютно возможно. ГТ с Unнитинорм
работает или для каких вещей ты его там
используешь? Используешь ли ГП идж для
сетов? Да, да, да. Вот перед тобой прямо
сейчас игра.
которая на 100%
Ну ладно, о'кей, на 90 с лишним
процентов реализовано с помощью чат GP с
помощью агента кодекс. Блин, я тебе в
предпредыдущем сообщении бизнес-план
накидал. Ай-ай-ай, что ж YouTube их не
показывает-то? Почему же он их удаляет?
[ __ ] такой. Слушай, а может быть
этот, ээ, может быть он их в неважное
сообщения отправил? Давай-ка я посмотрю.
Сейчас открою стримчанский
отдельное окошко в Ютубе
>> агента кодекс.
>> Ой, а где чат? А вот чат. Так. И здесь у
нас есть кнопочка, которая называется
Интересные сообщения. Мы её Ух ты. А вот
чат видны все сообщения. Так. И что у
нас там с бизнес-планом?
Бизнес-плана нет. Значит, видимо,
YouTube посчитал, что ты рекламируешь,
наверное, какую-то гадость и удалил твоё
сообщение. К сожалению.
К сожалению.
Так,
смотри, Айнс, вообще всё не зря пошло.
Твоя рекомендация у меня родила новую
гениальную идею. Нахер бэкпэк
инспектора, нахер дестоп фармера.
Надо начинать новый проект. Надо монети.
Не, ну реально надо монетизироваться.
Слушай, на самом деле вот эта идея, она
вин-вин вообще по всем направлениям.
Единственные минусы, первый минус, мне
нужны бабки срочно, но у меня, я бы,
смотрите, на Бэкпэк инспекторе я бы
бабки не заработал сейчас, ну, никак.
Ну, в любом случае, никак. Потому что
если бы игра сдохла на Нексфесте, я бы
ничего не заработал. Если бы игра
[ __ ] как выстрелила на Нексфсте, я
бы ничего не заработал. Я заработаю,
когда она выйдет в релиз. А выйдет в
релиз она в любом случае не на
нексфесте. Там дай бог успеть хоть
какую-то куцю демку сделать.
Аап
Hффarmer вообще не факт, что что-то
заработает, потому что изначально это
просто как эксперимент, на что я
способен с месячной подпиской на агента.
Да, и я способен на большее, потому что
я полторы недели ничего не делал. Но всё
равно то, что я сделал, это охереть как
круто уже. А осталась ещё неделя, да, до
конца подписки или сколько там. Я
говорил, до третьего числа больше недели
осталось до конца подписки. То есть я
сделаю ещё больше.
А насчёт нарезки контента нейронки это
тоже делают. Блин, это очень круто. Я
пока ещё не узнал, я пока не
интересовался, но, блин, было бы
здорово, если бы ещё неронки это делали
за меня. Был бы кайф полный. О, у нас
двенадцатый левел. Как думаете, делать
asнджин уже или ещё пока не делать?
Я бы хотел Ай-ай-ай-ай-ай. Вот эта штука
не работает, потому что потому что когда
тянешь, то окно двигается. Надо будет
это как-то пофик. Ну не как-то, я знаю,
как это пофиксить. Нужно, чтобы окно
перетягивалось за специальный ползунок
окна, а не в любом месте тупо.
А, Old Lessons, да, ну, плюс 5% XP Gin,
мне кажется, будет очень полезной штукой
в любом случае. Так что, наверное, нужно
будет АКН уже. Да, да, ладно, давайте
пока пижу, пока не к спеху, да.
Ну, всё, ребят, надо начинать.
Надо начинать. Для меня здесь очень
сложно будет
монтировать видос.
И специально, смотрите, специально я вот
все свои стримы - это чистейшая
импровизация, без какого-либо плана, без
каких-либо заготовок, без каких-либо
подготовок. То есть каждый мой стрим -
это абсолютно чистейшая
импровизация. Я даже не знаю, что
конкретно я буду делать на каждом
стриме. Иногда просто стрим нажал, начал
планировать
делать. Почему я не до этого не делал
шорцы, тиктоки и прочее для рекламы
своих игр? Потому что специально
записывать контент, видео контент
целенаправленно для создания видоса, я
пока ни разу не пробовал. И мне это
кажется капец каким сложным, что я это
не смогу, не осилю там и и что-то что-то
ещё в этом духе. Но, конечно же, это всё
полная [ __ ] Надо только начать,
попробовать, и мне кажется, что оно
пойдёт. Да. И опять же, а-а, то, что я
себе постоянно напоминаю, никаких
идеальных э-э результатов,
просто чтобы был какой-то результат.
Получаем с помощью этого опыт и по мере
получения опыта качество и результат
улучшаем. Вот и всё. Обычная простая
схема, которая работает везде и всегда.
Я тебе придумал, как бабок поднять.
делаешь красивый сайт, закрытый курс,
там делаешь по созданию видеоигр с
помощью нейронки на 9 часов. За этот
курс берёшь 10к и ты рубишь бабки.
Про про курс, блин. Вот есть чувак, я на
него подписывал, он там что-то Макс
делает игры, Макс меняет реальность,
Макс там что-то отдыхает, [ __ ] на
бале. Он постоянно переименовывает
канал. Сейчас, по-моему, называется
Вайбы по талонам. И я им тоже, в том
числе, вдохновлялся в плане нейронок.
Но, если честно, вот, ээ, мне, на мой
взгляд, контент, который я у себя на
канале пилю, это [ __ ] какой контент,
потому что я там показываю, как можно
разрабатывать игры и как можно ускорять
разработку игр в десятки раз. Макс,
[ __ ] он называет себя и специалистом,
и говорит, какие он разъёбнейшие вещи
делает, но то, что он показывает - это
полная бессмысленная [ __ ] Типа вот я
настроил, чтобы мне там нейронка
собирала подборку сериалов для моего там
локального видеомедиасервера.
Я такой: "Блядь, что? Зачем вообще?
Почему?
Можно же открыть просто аж диреску и
посмотреть всё, что хочешь". Вот.
Короче,
к чему я это говорил? Я не помню, к чему
я это говорил. А я говорил к тому, что я
себя недооцениваю, наверное, очень
часто, и мне кажется, что я могу выдать
какой-то контент интересный, если я
захочу. Надо, надо начинать, ребят. Надо
начинать проект.
Блин, если у меня получится, я буду
самым счастливым человеком на свете. Я,
[ __ ] девять с лишним лет страдал. Если
эти страдания наконец дадут результат, о
котором я мечтал. А я сейчас сорян, э-
Голдиксина сообщение прочитаю. Я те же
самые вещи говорю, прежде чем забросить
мой почти законченный проект на 10 млрд
долларов.
Жиза, жиза. Не, смотри, я не собираюсь
ничего за ээ задрачивать, забрасывать. Я
вот только что подумал, на самом деле
эта идея охереть какая рациональная.
отодвинуть релиз Бэкпэкнспектора. Я
вроде как обещал, что я его не буду
двигать, да, но на самом деле отодвинуть
его - это хорошая идея, потому что э-э
обычно люди делают так, они выпускают
демки на Nexfest тогда, когда игра почти
готова. То есть, когда игра уже почти в
состоянии релиза, да, осталось только
чуть-чуть дополишить, они делают демку,
они выпускают её на Nexfest, и они
релизят игру в кратчайшие сроки после
Nexfest. Вот они в Nextfest выпустили,
они получили фидбэк, они могут,
поскольку большая часть игры уже готова,
они могут тратить время, тратить ресурсы
на маркетинг. Они получили фидбэк, они
этот фидбэк обработали, сделали игру ещё
более отпольчной, там пофиксили какие-то
баги и там через месяц, через два
выпустили в релиз. Вот это классная
схема. У меня сейчас игры нет вообще.
Какой нахер Nexfest, ребята? Вы что?
Remotion death. Вот монтаж через
нейронку в кодекс вроде подключается.
Прошлое сообщение по ходу в спам ушёл.
Спасибо тебе огромное. Death. Сейчас я
загуглю и потом почитаю, что это такое.
Если сделаешь этот закрытый курс, скинь
мне бесплатно, как соавтору, потеряю
потные еврейские лапки.
Спасибо. Не, я не хочу делать курс. А я
вспомнил про Макса, что я говорил.
Давайте, короче, всё, отдых я отключаю.
Никаких отдыхов, буду пиздеть. Про
Макса. Я забыл, что про Макса-то
говорил. Про курсы. И он написал сейчас,
да, но он на канале писал какую-то
полную бесполезную хуйню вообще, которую
я не знаю зачем нужна. Автоматизация
того, чего вообще, [ __ ] ну, что
давным-давно автоматизировано за тебя.
Открыл ажрестку и смотришь фильмы
просто. Или заплатил подписку, открыл
там Netflix и смотришь фильмы. [ __ ]
нейронку заводить локальную, настраивать
агента, настраивать софт, чтобы он тебе
по запросу скачивал фильмы в твой
локальный медиасервер. Звучит как
просто, [ __ ] изобретение велосипедов.
ради изобретения велосипедов и
подключения нейронки туда, где может,
[ __ ] справиться какой-то примитивный
алгоритм и где вообще не надо ни с чем
справляться. Уже всё давно за тебя
придумано. И этот человек, аэ, выложил
даже не курс, он выложил объявление на
Авито: "За 5.000 руб. обучу вас э-э
владению агентами, настройкой агентов".
И ему просто вот так вот личка завалена,
заспамлена вопросами. И я такой, что
с одной стороны реально пахнет лёгкими
бабками, с другой стороны, я не хочу
курсы продавать. Я, ребят, вот смотрите,
почему я не делал как XK, почему я не
делал канал ради канала? Почему я не
занимался продвижением канала?
Потому что мне не интересен инфобизнес.
Мне интересно. Я всегда хотел делать
игру. Я всегда хотел быть великим
каким-то там гейм-дизайнером,
разработчиком, директором студии в
будущем. Хотел делать классные,
интересные игры крутые.
Вот что я хотел. Как разработка идёт
охеренно. Привет, Apple Forbes.
Разработка идёт вот так. Я дропаю все
проекты, начинаю новый.
Короче,
поэтому я не продвигал канал. Поэтому я
не хочу делать курсы, да, мне инфобизнес
интересен. Мне интересны продукты,
проекты,
и поэтому
ля база, привет, приставкин. Смотрите,
ребят, блин, суббота, ночь, 2:00 ночи,
все, весь костяк здесь собрался на
стриме.
И поэтому, ребятушки, я запускаю новый
проект, в котором должны
совпасть и собраться все мои плюсы.
Какого хера я не хотел прокачивать
канал, если у меня смозливая мордашка
бородатая и подвешенный язык, который
ещё за полтора года ежедневного
стриминга я [ __ ] как начесал, зачесал
и могу им чесать вообще просто не
переставая.
Почему? Почему не воспользоваться своим
преимуществом? Почему не пилить видосы,
не делать реалити-шоу, на котором я
буду? Смотрите, я хотел
давно хотел, всегда хотел попробовать.
Вот, [ __ ] я сломал, кажется.
Нет, я, кажется, не сломал. Это, если
что, 3D напечатанный штатив. Я, кста.
Сейчас шпрехаю со с Steка, так сказать.
Слушай, вообще красавчик. А что
загружаешь? Что за игрушечка? ссылочку.
Вот.
И получается, смотрите, все мои сильные
стороны я объединю и все мои интересы я
объединю. Я хотел сделать игры, хотел,
э, давно хотел настроить какой-нибудь
конвейер -э
мобильных или веб-игр просто для того,
чтобы пощупать бизнес-процессы и
посмотреть, оценить, каково оно. когда
ты принимаешь какое-то решение и
буквально через день, через неделю ты
можешь получить
фидбэк и результат этого решения в виде
денег. Ребят, вы не представляете,
насколько, ну нет, конечно же, вы
представляете, но кто-то может и не
представлять, насколько это сложно и
фрустрирующе, когда тебе, когда ты
полтора года, 2 года, 3 года
разрабатываешь игру в Steam и не
получаешь ни копейки денег за это, ни
копейки какого-то результата. Вот
почувствовать результат своей своей
работы ты не можешь никак вообще,
понимаешь?
Я тебе в группу кинул офигенный ролик.
Это, кстати, хороший парень, советую.
Там есть автодубляш. Спасибо тебе
огромное, Анс.
А, обязательно посмотрю.
Это сложно, на самом деле, сложно годами
работать, не зная, чем увенчается
результат твоей работы. В мобилке, в
вебе, наоборот, ты что-то сделал, и ты
моментально получил аналитику по своему
действию. Просто сразу же. Это
прикольная дофаминовая петля. Ну просто
базы навалил. Я
всё уже язык за перечесался. Во-во,
сделай реакт на игру подписчика. Я же
говорил, что тема
Арчибальт мировой пишет: "Чувак, только
что твой стрим попался впервые. Тот
факт, что ты самостоятельно пишешь игру
- это круто. Я сам я сам сейчас учусь в
фронт разработке. Это действительно
тяжело. Желаю тебе удачи". Спасибо
огромное. Но я сейчас у меня цель ээ
делегировать как раз работу нейронком. Я
92 лет писал игры сам, и я понял, что
теперь это бессмысленно и неактуально,
потому что э-э 100% задач как минимум по
коду могут решать нейронки, и это
охеренно. Тебе остаётся решать только
конкретные творческие и продуктовые
задачи. И это просто пушка. Короче,
смотрите, наверное, проще. Смотрите, у
меня, во-первых, проблемка сейчас.
Во-первых, проблема с деньгами,
во-вторых, проблема с выходом на
монетизацию на международные площадки. У
меня раньше был выход на заграничную там
карту ИПэшку. Сейчас его нет, к
сожалению. Да, и поэтому самые быстрые и
лёгкие деньги, которые теоретически я
могу сейчас заработать, это обрадовало
молодого фронтера. Ну извините, ребят,
ну я же правду говорю.
Народы, прожмите лайк, а то там
караванчик засох
и потом А ты прикинь, как ээ как я смогу
караванщика сделать с помощью неронок.
Это же просто пушка вообще. Воу, ребята,
это будет кайф, короче. Да, я опять
распизделся и зашёл куда-то за рамки
ответа на вопрос, вопроса на ответ.
Онлайн в 15 человек. Неплохо. Спасибо
вам огромное, ребятушки, что смотрите
меня. не уходите.
И шестнадцатый левел нафармился в
детопхлфармере, кстати.
Давайтен сделаем.
Давайте Анджен. Ант. Опять пять эше дали
три эшена. А в тот раз двадцать второй
левел был, да, по-моему. Так, покупаем
XPгей и не хватило. Теперь четвёрочка
нужна на следующее возвышение. Ну ничего
страшного. Покопим. И смотрите, зона, он
автоматически же в первую переключается.
Это кайф вообще. Это здорово. Так,
смотрите.
Во-первых, я умею пиздеть, да?
Сейчас пробую вайп-кодить. Неожиданно
пришёл сюда. Что-то быстрый переход от
изучающего плюсы к вайпкодеру, пишущего
приложения, уже неделю. Да, ты
красавчик. Понимаешь, в том-то и дело.
Тебе больше не нужно изучать плюсы.
Теперь тебе можно изучать просто
архитектуру построения приложений. Ты
можешь вообще забыть про плюсы.
Тебе нужно изучать базу в плане
фреймворков каких-то, чтобы просто тупо
общаться на одном языке с нейронкой, на
каком-то структурированном, на на
правилах установленных.
Тебе нужно изучать архитектуру, тебе
нужно изучать ээ в целом подходы
какие-то алгоритмы, чтобы понимать
просто не херню ли неронка несёт. По
сути, тебе больше не нужно изучать
плюсы, чтобы писать приложение. Это же
пушка. Это же вообще огонь. Вот я опять
не могу ответить на вопрос, точнее,
сформулировать то, что я то, что я уже
давно хочу сформулировать. Я умею
пиздеть. У меня вроде как
плюс-минус медийное лицо. На кладбище
одни плюсы.
Я умею вайпкодить уже. Да, вот смотрите,
доказательство. Desktop Hфarmer
написанный на нейронках на 99%.
Ну хоть не Сабвей Surf спасибо.
Э попробовать давно.
подход аналитический, статистический
подход мобильных веб-игр.
Я могу и мне интересно настроить с
помощью агента и с помощью нейронок
конвейер игр для веба и мобайла. Это
просто всё вместе, всё в одно
соединяется, и я могу делать видосики
намного более осмысленные,
практически применимые и связанные с
реальной жизнью и с реальным рынком, в
отличие от всех этих студий игор,
которые делают непонятно что, непонятно
зачем, тупо ради контента, ради
контента. Я буду делать контент ради
контента, ради того, чтобы самому
учиться, ради того, чтобы учить и
показывать людям пример, как можно
делать, как можно зарабатывать бабки,
как можно учиться новым инструментам и
что вообще можно делать с помощью
современных технологий. Блин, ну мне
кажется, здесь просто вин вин вин вин
винвин винвинвин со всех сторон, с каких
не посмотришь. Я минусов не вижу вообще
ни одних. Единственный минус, который
это я вижу, который я вижу, у меня
[ __ ] долгов и нихера денег, и я могу
не дожить до
до релиза просто этих игр и заработка
первых денег теоретически. Ну ладно,
прорвёмся. Короче, надо надо будет сжать
булочки покрепче. Нужно будет, опять же,
смотрите, плюс плюс мобильных игр и
веб-игр,
это то, что ты можешь их делать быстро.
У них небольшое небольшие требования по
качеству этих игр, да, их можно клепать
относительно быстро и
зарабаты, если они смогут заработать
денег, то деньги ты эти тоже заработаешь
быстро. И зарабо теоретически заработать
деньги на веб-играх можно намного
быстрее, вот прямо с нуля, с нулевой
точки отсчёта, чем на SteM-играх, потому
что в стиме это всё будет происходить
намного дольше и сложнее. Сделай какдихо
девятичасовой гайд по созданию игр с
нуля. Ёпта, не, это слишком жёстко. А
жёстко. Ты скинь ссылку на эту дрянь. На
какую? На какую именно днь? Мне кажется,
у меня большие проблемы по планированию
архитектуры приложения, так как часто
переписывать приходится. Можешь
посоветовать, что как учить, с какого
конца вообще подойти к этой теме.
Смотри, я тебя сейчас научу, Фурсик. А
архитектура ECS, Entity Component System
идеально ложится на любые игры. Если
кто-то говорит, что это только для
больших нагруженных игр, шли их нахуй.
Не верим. Это полный бред. Это
универсальная архитектура, которая
подходит для любой игры, независимо от
того, сколько там сущностей, сколько там
данных. Это просто очень удобный
архитектурный фреймворк, через который
можно реализовать абсолютно всё в игре.
И с нейронкой тебе не обязательно прямо
жёстко контролить архитектуру. Тебе
нужно просто задать ей канву, задать ей
направление, что вот у нас есть CCS, ээ,
данные находятся там-то, системы данные
объединяют, всё делай. Вот так вот
делай. Ну, нужно всё равно по по мере,
э-э использования CS и конкретных
фреймворков, я, ну, много лет уже их
использую, я какие-то best practices для
себя открыл, которые тоже не очень
очевидные и не сразу,
а, тебе открываются, не сразу понятно, к
которым ты со временем приходишь. Я, ну,
не знаю, как что именно тебе сейчас
рассказать. Да, это видно из, э,
со стримов, где я разрабатывал, как я
использую, где я использую реквестеры.
Начал не так давно, кстати, я, да, э,
прибег к реквесторам, которые
запрашивают какие-то изменения, которые
потом обрабатываются и удаляют эти
реквестры. Вместо того, чтобы вешать
компоненты, означающие, что ты что-то
сделал, можно повесить компонент,
который требует что-то сделать. Ну,
короче, там всякие разные вот есть
финтифлюшки, которые с опытом придут
сами. А, может быть, ты какие-то свои
способы откроешь, да, но базово и
архитектура - это очень удобная штука,
по которой по которой можно всю игру
построить.
А Steam же вроде за то, что выставляешь
игру, ещё и бабки просит, и можно ещё и
в минус уйти. Или я херню где-то ливу не
херню. Всё правильно. Чтобы выложить
игру, тебе нужно заплатить 100 долларов
за э слот. Каждая выложенная игра - это
100 баксов.
Плюс тебе нужно обязательно подождать,
тебе нужно создать страницу и
обязательно с момента до того, как ты
вот выложил страницу и можешь паблишить
игру, должно обязательно пройти минимум
2 недели. А если ты ещё и первоход, если
у тебя свеже зарегистрированный аккаунт,
это твоя первая игра, то ты тогда должен
ждать вообще месяц, по-моему, с момента
то ли с момента регистрации, то ли с
момента выкладывания первой игры.
По-моему, с момента регистрации.
Вот. То есть Steam, да, Steam по срокам
эта история максимально такая растянутая
по сравнению со всем остальным. А
Йпкотите нараст и Беви. Ой-ой-ой-ой.
Экс,
я так понял, фреймворк на R. А почему
раз нейронка не заруинит там жёсткий
комплайнер? Не знаю. Насчёт Беви Раста,
это просто супер непопулярное решение. И
мне кажется, что не надо этим
заниматься.
Надо заниматься чем-то, что нейронка
максимально
быстро поймёт и сможет, ну, то, на чём
она обучалась, эффективнее всего и для
веб-игр. Смотрите, в чём ещё прикол.
Если я сейчас запущу реалити-шоу по
разработке веб-игр, да, то мне тогда
придётся использовать не Unюнити, потому
что Unнити в веб играх, ну, вообще на
веб площадках он не актуален, потому что
он слишком тяжеловесный. Там особенно,
если ты делаешь конвейер маленьких игр,
там супер роляет время загрузки, потому
что в целом у маленькой веб-игры у неё
может быть ээ playтайм несколько минут.
То есть человек увидел рекламу
игры твоей, открыл твою игру, поиграл в
неё там минуту, две-пять,
увидел в ней рекламу другой игры,
перешёл. Перешёл как TikTok, понимаете,
как Яндекс игры - это скорее всего типа
как Тикто, ээ, где ты просто-напросто
меняешь игры как перчатки, и там
жизненный цикл одной игры может быть
вполне 5 минут. И если у тебя из этих 5
минут будет 2 минуты игра загружаться,
то это, ребятушки,
это фиаско, братан.
Поэтому выбирают специально движки
легковесные, кто-то там фазеры, кто-то
дефолты. Дефолт сейчас очень сильно
пиарится, и там вроде бы даже C#P есть,
я не помню. Нужно будет посмотреть. Я
точно знаю, что есть такая блогерша
вилка, по-моему.
А она тоже вайпкодерша. Она делает игры
в Яндекс игры.
И
она как раз-таки, по-моему, на дефолдете
сейчас себе построила пайплайн
разработки, сделала шаблон игры, где, э,
ну, такой не то чтобы, ну да, шаблон, в
котором уже интегрированы там Яндекс
сервисы, все, вся вот эта история, всё,
что нужно для релиза, и вайпкодит просто
на этом шаблоне игрушки с помощью клода.
пишет код с помощью кодекса, с помощью
чат GPTри.
А по поводу имплементации CS в unнити,
что лучше попробовать? Я так понял, Dots
далеко не единственный пакет в Unнити,
реализующий. Dots - это самое худшее,
что ты можешь попробовать. Почему?
Потому что доs вот это как раз не просто
фрейворк, а это целая
а-а
целая инфраструктура решений в Юнити,
которая полностью вообще переворачивает
весь пайплайн разработки. Если ты будешь
писать на entities, это dots
и CS framework, то ты не сможешь
использовать никакие привычные юнити,
компоненты, библиотеки, там всё
абсолютно своё. Возможно, с помощью
нейронок. С нейронками, да, нейронкам,
если ты будешь вайп-кодить, им может
быть пофиг. Dots, не Dots, но вообще
Dots pipйплаine разработки на Unни
просто кардинально э-э иная вещь, чем
привычный monноhaavor пайплайн
разработки. Они очень сильно отличаются
и там прямо на несколько голов выше
уровень входа и сложности всей этой
вещи. Поэтому не рекомендуется только
опытым разработчикам и только когда вот
это действительно нужно для оптимизации,
для если тебе просто нужен архитектурный
паттерн, архитектурный фреймворк, то
используй. А я использую морпех по
старинке, потому что когда я начал его
использовать, кроме морпеха особо ничего
не было. Было Leo ECS и морпех.
Сейчас, по-моему, статик ECS что ли
называется фреймворк. Его многие хвалят,
но я лично не пробовал. Меня морпех
полностью устраивает. Но в Steam
голодным разрабом лучше не идти. Можно
не дожить, это точно. О'кей, я понимаю,
что самому разрабатывать какие-то
моменты самому очень в падлу. Например,
UI спрайты и тп, но в чём вайп просить
Неронку генерировать тебе сюжеты? Лор, в
чём тогда интерес вообще? В смысле в
чём? Так ты, наверное, не смотрел, как
я, э-э,
с нейронкой разрабатываю лор сюжет и
геймдизайн. Это абсолютно такой же
процесс, как и с кодом. Ну, практически
практически.
Я же всё равно принимаю ключевые
решения. Я вкладываю много смысла. И в
каких-то вещах я понимаю больше намного,
чем нейронка. В каких-то вещах нейронка
мне помогает. Это просто личный твой
консультант. Он накидывает тебе
варианты. Он может тебе подсветить то,
чего ты сам не знаешь или чего ты, ну,
где у тебя какие-то есть пробелы, он
тебе может подсветить. Он тебе
накидывает несколько вариантов, и тебе
намного проще думать и брейнштормить. Ты
не думаешь на пустом месте. Ты в любом
случае, чтобы что-то придумать, ты
пойдёшь куда-то вдохновляться, смотреть
какие-то фильмы, смотреть ещё что-то. А
здесь тебе максимально быстрый прямой
путь. Он тебе сразу накидывает варианты,
ты сразу же их критикуешь, отвергаешь,
что-то правишь, что-то принимаешь. И это
просто-напросто очень эффективный
брейншторм. Вот и всё. Как это? В чём
интерес? В том же самом.
В чём без нейронки? Просто намного проще
и быстрее и эффективнее. Я, честно
говоря, вообще дос никогда не пробовал
юзать. Да и не надо, блин. Ну реально,
сделай гайд по созданию игры с помощью
нейронки, прямо вот с нуля. Как скачать
Юнити? Как подрубить ГПР? Что такое ГПР?
Как настроить? Как продумать игру? Как
анонсить изменения? Видосик на 20 минут.
Да, ребят, я этим сам занимаюсь пока там
третью неделю. Какие видосики?
Не, ну можно, конечно, конечно же можно.
Но у меня опять же нет такой цели. У
меня нет цели. Мне не интересно
инфобизнесом заниматься.
Я буду стартовать проект реалити шоу,
где я буду вам вот в прямом эфире, в
живом виде показывать, как я это всё
делаю. Смотрите и учитесь. Зачем вам
какие-то видосы, которые устареют через
месяц? Годот используют. Для дот, мне
кажется, для Веба тоже тяжеловат. Ты
хочешь прямо ширпотреп лепить? Вообще
безморочек. Да почему шерпотреп-то?
Смотри, они Ты считаешь, что это
ширпотреп. Но если люди в это играют,
играют тысячами, играют
по многу по долгу, почему это шерпотреб?
Это нравится просто другому типу людей,
которые отличаются, у которых интересы
отличаются от твоих. Вот и всё. Сначала,
естественно, проще и быстрее на каких-то
маленьких играх получить фидбэк,
получить результат, получить первые
деньги, а потом, естественно, мне
интересно развиваться, делать более
глубокие, более сложные игры, развивать
бизнес, развивать процесс. Это
естественно, естественные процессы. Всё
это мне хочется делать. Не прямо
ширпотреп без заморочек. Это в любом
случае, даже чтобы ширпотреп делать,
нужно заморачиваться. Есть тысячи людей,
которые вот пятирублёвики, да, которые
зарабатывают по 5 руб. на Яндекс-играх,
а есть Индия Алёша, который миллионы
заработал на Яндекс-играх. Между ними же
тоже есть отличие. Хоть Инди Алёша тоже
клепает конвейеры полнейшего говнища, но
это же говнище зарабатывает деньги,
значит, оно кому-то надо, и значит он
знает какой-то способ э делать игры,
которые отличаются от тех, которые
ничего не зарабатывают. Логично же, есть
в этом какая-то логика.
Сейчас на веб уже идёт перекос в сторону
Мидкора с долгими плейтаймом. Не вопрос,
вообще, с удовольствием сделаю, если
получится.
А будем делать, будем делать Playтайм,
будем всё это изучать, будем
прокачиваться. Это же интересно, это же
клёво.
И тем временем 18 человек онлайна. Да,
да, я же говорил, ребят.
У меня всегда самый высокий онлайн
ночью, в 2:00 ночи, в 3:00 ночи, в 4:00
ночи. Почему? Потому что в пятницу,
субботу,
кроме меня таких долбоёбов нет на Ютубе,
кто сидит и стримит. Люди отдыхают, люди
тусят, люди спят. Да, вот я сижу, пока у
меня Катя тусит с девчонками,
аа я, собственно говоря, тусуюсь на
стриме, разрабатываю
разрабатываю гейм-дизайн, играю в
desktopх Healthфармера, отвечаю на
вопросики, планирую новые проекты. Вот
как-то так и живём. Жаль, конечно, что
до релиза, видимо, игра не дойдёт. Ну да
ладно, кажется, ты про что? Про какую
игру? Приставкин все дойдут до релиза.
КПК инспектор до релиза дойдёт. Desktop
Healthфармер до релиза дойдёт. Я
отвечаю, все дойдут до релиза. Desktop
Hellфarмер дойдёт скоро, как я обещал.
Это проект на месяц. Через месяц он
должен выйти в релиз. Куда конкретно?
Пока ещё не решил. Либо в Steam, либо на
Ич, но он выйдет в релиз. Бэкпек
инспектор сейчас выпустить демку. Я,
конечно, раскатал губу и разогнался, но
если рационально здраво на это
посмотреть, это самоубийство. Это
самоубийство раунда видимости. Это
самоубийство игры, да? А надо
посмотреть, когда будет следующий
Nexfest,
и подготовить к нему уже и максимально
готовую саму игру, и демку. Ты же
видишь, я сейчас только-только
разогнался с контент-планом, с Лором и
придумал уже смыслов.
Вот меня Вы постоянно же меня
спрашиваете на стриме: "А в чём смысл
игры?" И я вам каждый раз спрашиваю:
"Нет, [ __ ] смысла? Я не придумал его".
Я придумал кучу механик. Я придумал,
чтобы всё выглядело прикольно,
интересно, там как-то всё всё куда-то
что-то красиво перемещалось. И в этом
нет никакого смысла. Ты открыл, ты 5
минут потыкал, ты забыл, потому что не
было игры, не было
построенного контент-плана, не было
сформированного игрового опыта, не было
ни сюжета, не было ни системы, никакой,
ничего не было. Сейчас это всё есть. Ну,
не то чтобы есть, но я сейчас это
активно очень разрабатываю.
Я перешёл от дротчивого бесконечного
механик, бессмысленных в создание из
текущих механик, контента и настоящей
интересной игры. Ну
не в этом ли суть? Да и то, что
БКПинспектор перенесётся, это, конечно
же, грустно, но это, ребятушки, к
сожалению, сейчас необходимость. И
закончился очередной помидорчик. И,
наверное, уже нужно закругляться, потому
что я что-то подустал уже 3 ночи.
Сейчас я давайте отменю паузу, почитаю
ваши сообщения и буду закругляться.
21 человек. Понял, спасибо. Достак до
мимо. Попробуй что-то потыкать. Давай. Я
немного книги пишу. Писать lлоor фэнтези
текст с нейронками - это [ __ ] Прямо
[ __ ] Сколько я матом рал на нейронке. Я
кайфую вообще. Вот смотри, вот это всё,
вот это всё. Я устану листать, потому
что здесь очень много чего написано. Я
нереально кайфую. Это очень круто.
О'кей, это твой путь. Желаю удачи.
Спасибо тебе. Чат ГП подрубить, ты
знаешь уже сейчас больше, чем другие.
Куда подрубить, я не очень понял. Ну,
видимо, я запизделся и надо было раньше
читать сообщение. Кстати, хотел
спросить, какой unЮнити MCP ты юзаешь? Я
какой-то нашёл на гите с большим
количеством старов. Попробовал на нём
потыкать. Иван Мурзак. от Ивана Мурзак.
Я Мурзака, я не знаю, как склоняется.
Вот это MCP я юзаю.
К тому, о чём ты говорил, несколько
стримов ранее. Зачем нужен MCP, если
кодекс сам всё делает? Я перенял твой
подход пере проверки себя, когда кодекс
мониторит консоль Unity и без MCP нельзя
вызвать refresh Unity, чтобы посмотреть
сообщение с консолью после внесения
изменений. Без MCP можно сделать, чтобы
кодекс собиралшарп сборки и проверял там
просто ошибки. Ну, можно и так, можно и
так.
Флисль написал: "Топ зрители стрим"ails.
Ком Артём Фисуненко. Что это? Что это
такое? Что это значит? Это какая-то
реклама.
Первые итерации с ии в любом будут
ширпотреп, но выстраивая всё более
отполированный пайплайн, будет и
скорости качества подниматься. И это во
всех продуктах не только игры. Абсолютно
совершенно с тобой согласен, Дмитрий. А,
ну если все игры дойдут, то тогда это
X3, уважуха тебя. Спасибо большое. Может
шутер от первого лица сделаешь с помощью
нейронки? Просто мобов бить, которые
волной валят без глубокого лора. Так
это, ну, это для веб-игры не очень
хорошая идея. Там же большинство людей,
я так понимаю, с мобилки юзают игры, и
нужно что-то двадшное, легковесное,
простенькое. Шутер от первого лица - это
не совсем формат
веб-игр. Я думаю, просто что там
пистолет, автомат, дробаш и на тебя прёт
волна зомби, которую надо мочить. Графон
с помощью нейронки пилить. Нейронки
сейчас сделают хорошую графику. Теперь
мне кажется, что игра поверх монитора
звучит интересно. Даже захотелось
какой-нибудь авто dungeon cроwлер
сделать. Так вот, вот я сделал
не Dungeнроwлеer, а э RPG. Но тем не
менее. Так, давайте-ка зону сменим,
потому что нужно армор нафармить здесь.
Здесь вы не видите, наверное, слишком
мелкий щит, но здесь в первой зоне
фармятся вепенны, ринги, во второй
хелметы, арморы, в третьей вепенны,
тринкеты. То есть хелметов, арморов у
нас пока что нет. У нас должен был Ух
ты. А почему он не автоэкипирует вещи,
которые плюс два? Мне очень интересно,
конечно, стало. А сел.
Так, всё, нужно здесь ещё.
А почему он не продаёт камоны? Я не
понял. Это это как так получилось? Я не
понял. Так, ну-ка. Фильтр. Фильтр
сломался, что ли? Sellon equip бета. Что
за прикол? Почему не работает?
Так, а зоны зоны old cemetry, чтобы у
нас выпадали хелметы и арморы. А-а,
время 6:00 утра. Тоже спать пора.
Спокойной ночи. Надеюсь, стримы
ежедневные.
Спокойной ночи тебе, Дмитрий. Добрый,
доброй ночи тебе. Стримы? Да, стримы
ежедневные. Единственное только сегодня
суббота. Я обычно последнее время я
стримлю по будням с понедельника по
пятницу. Выходные отдыхаю. Я просто
вчера не стримил в пятницу, сегодня
стримлю в субботу. Получается стримы,
да, ежедневные, абсолютно
гарантированные с понедельника по
пятницу. Если не будет получаться что-то
там по наделю, я буду переносить стрим
на выходной.
Да, всё, мне я ещё не попрощался, но мы
все мне все желают доброй ночи. Я понял,
пора закругляться. Всё. Спасибо вам
огромное, ребятушки. Спасибо Айнзу.
Сделай шутан для Яндекс игр для ПК. Ну,
посмотрим, посмотрим. Ну, это не
приоритетно, потому что Штан, я говорю,
скорее всего, не формат Яндекс-игр.
Посмотрим. Надо будет провести
аналитику, посмотрим, что там популярно,
и буду идти шагать в этом направлении.
Спасибо тебе, Аньс, большое, за донат и
за подкинутую идею. Вот ты меня, я вот
не договорил, ты меня спрашивал, как я
пришёл к тому, что я
начал неронками пользоваться. Да, вот
всё в нашей жизни - это результат череды
событий. Они могли, э, какие-то
инициативы, какие-то мысли в голове
накапливаться, накапливаться,
накапливаться, проходить разные стадии
отрицания, принятия, да, и вот какой-то
один
момент мог быть вот решающим. На самом
деле решающими были сотни моментов и
размышлений до этого, да, но вот
критическая масса накопилась вот в
каком-то одном щелчке, когда ты уже
решился. И вот этим как раз щелчком был
твой видос. Я этот же видос мне
попадался, мне его скидывали несколько
раз до этого. Я сам его находил
изначально. Я его сам нашёл. Мне
несколько раз скидывали на посмотри. И
вот именно в эту ночь, именно в этот раз
я наконец пришёл, даже до сих пор не
посмотрел видос, но уже пришёл к
охеренной идее, в которой я могу
попробовать раскрыть, соединить все свои
плюсы, все свои желания, все свои
стремления
и попробовать сделать что-то новое,
крутое, интересное. И со следующей
недели я буду это стартовать. Спасибо
вам всем огромное, ребятушки, за то, что
были со мной, за то, что смотрели ещё и
так долго. Сегодня долгий стрим
получился. Если вам нравится, что я
делаю, ставьте пальцы вверх.
Классной вам ночи,
хороших вам выходных, остатков
воскресенье. И встретимся на следующей
неделе уже, я надеюсь, с новым проектом,
с новым контентом.
Давайте, ребятушки, всего вам хорошего.
Пока-пока.
