# 096 1Cv49AGiwwc | 1:31:53 | Backpack Inspector. Делаю свою игру в Steam на Unity. День 309.
# https://youtu.be/1Cv49AGiwwc | downsub ru-auto

Всем
приветики. Привет, Нетрикс. Добрый день.
Добрый, добрый. Короче, я всех наебал. Я
не стримил днём. Я не дописал ничего по
бэкпэк-инспектору из того, что хотел.
Зато я сделал фичи по хлфармеру.
Давайте, давайте писать. Всё. Я сегодня,
короче, что-то вчера я весь день вообще
до ночи что-то делал, где-то ходил,
где-то
где-то занимался делами, гулял, лечился,
а
в зале занимался, короче, [ __ ] что
делал. Сегодня тоже что-то делал. И
погнали ещё что-то делать.
Погнали, погнали. Нужно читать, да? Вот
я уже ничего не помню. Я здесь начал
писать 1Д написал, три не написал.
Значит, нужно что-то читать. Значит, у
нас здесь, э, поющий венец - это
название артефакта. Слышащия песнь
тоже мы определились. И дальше, да,
слышащие песнь. О'кей. Вот поехали
дальше. А тут не так уж и много осталось
читать, по идее
у меня. С токенами-то что там? Смотрите,
что с токенами получается. Получается
71% остаток и нужно тратить. Я сегодня
суббота, а завтра я не планирую
работать. А они не потратятся на
бэкпэкнспектора. Короче, я думаю,
знаете, что я думаю? Я думаю, я пойду,
как я сейчас делаю, я даже вообще не
тестирую. Я сейчас депхлфармера. Я
понимаю, что э-э если не получается
тогда, как это сказать, мм, прямо
погрузиться глубоко, целенаправленно в
разработку, да, и там херачите, я такой
всё
делаю тупо на автомате. У меня есть
список же задач по дням. Я открываю
чатик новый, создаю и говорю: "Чел,
решай задачи за этот день". Он решает. Я
вижу, что там юайка плюс-минус выглядит,
вроде как работает. Всё, поехали дальше.
Нормально, вроде как выглядит. Багов
нет, вроде как на первый взгляд. Погнали
дальше. Потом буду глобально, капитально
всё тестировать. Сейчас день девятый
закончен. Сегодня, я думаю, сделаю ещё и
десятый, и, возможно, одиннадцатый. А
там их всего 14, да, мпишки. И, может
быть, до конца месяца мпишечку-то и
доделаю. Да. А, подождите. Ненененене не
не.
Я разогнался. Я раньше у нас как было?
Раньше у нас была неделя с понедельника
по воскресенья, ну там с воскресенья до
воскресенья, да, грубо говоря. А Open AI
же гондоны такие. Они во вторник или в
среду, когда там они обнулили всем
токены, типа хорошо сделали, а у меня не
было потрачено токенов почти. [смех]
Да, они мне обнулили 100%, короче,
обратно до 100%. Но
[смех][тяжело вздыхает] срок недели
перенёсся. Мне хуже сделали, получается,
[смех]
потому что потому что у меня теперь
неделя кончается 27 мая. Да, я думал,
что двадцать четвёртого, но нет двадцать
седьмого. Никаких досрочных доделываний
сегодня. Ну, что-то поделаю по-любому.
Скажу ему там делать день десятый, да.
Так, и, кстати, я пижу, пижу, пижу, а
таймер-то я не запустил. Давайте
запустим и попиздим немножечко ещё и
потом будем делать. Запустить помидорку.
Поехали.
И так, это desktop heфarmmer. М. Вот я
даже не запустил инспектор, потому что
нет смысла никакого пока. Так. И
получается, что до двадцать седьмого у
меня будут эти все токены. Так что, так
что, так что не нужно все 100%
потратить. Я бы сейчас потратил все 100%
за сегодня. Не надо. Обожди чуть-чуть.
[смех][тяжело вздыхает]
Так, поехали. Орден должен быть
самостоятельным. Во, да, я на этом
остановился, потому что здесь я
вспомнил, довольнотаки должна быть
объёмная, сложная тема, да. И погнали её
читать, думать, выдумывать, придумывать,
брейнстормить.
Так, текущая лучшая формулировка. На мой
взгляд, артефакт не принадлежит культу.
Он древняя и нейтральная и опаснее любой
организации. Культ хочет использовать
песни для растворения индивидуальной
воли. Орден хочет использовать тот же
артефакт для восстановления защиты или
исцеления мира, допустим. То есть орден
не антикульт, он имеет свою
положительную космологию.
Что может хотеть орден? Нужно выбрать,
блин, что-то у меня язык начал болеть.
Стоматит, что ли? Нужно выбрать, какую
именно пользу даёт песень. Вот несколько
направлений. Вариант А. Орден лечит
расколотые души. Песня может соединять
сознание. Культ использует это для
порабощения. Орден для исцеления тех,
чей разум повреждён магией, войной,
проклятиями травма. О, психология.
Фэнтези, психология. От такого я даже и
даже я и не слышал даже такого. Я
никогда [смех]
Есть когнитивноповеденческая
терапия. А это будет, [ __ ] мистика.
[тяжело вздыхает][вздыхает]
Мистика какая,
не знаю. Мистика какая-нибудь. Терапия.
Так, тогда орден не враги песни.
Они считают её лекарством, если
применять осторожно. Сильная рифма с
героем. Герой травмирован осколком.
Возможно, орден мог бы помочь ему. Ух ты
пух ты. Ничего себе. Так, смотрите, что
до меня дошло. До меня дошло, что здесь
идёт конфликт с изначальной идеей. Если,
бля, я всё заруинил.
Короче, смотрите, ребята, что
получается. Получается,
если
песень, если его ранила корона, просто
осколок короны, то как он может слышать
песень тогда? Тут, если песень
нейтральная вещь
и она не принадлежит Вейлу, Вейл её не
создан, то как он может тогда слышать
Вейла в себе? И как он может слышать
песнь в себе, если песнь не
э-э не принадлежит Вейлу? Может быть
песень тогда
может ему слышать её как что-то
нейтральное тогда не как голос Вейла, а
как просто голос какой-то
древнемистической
песни, древнего мистического,
не знаю, чего там, воли, культа. Ну не
культа, не культ не надо. Культы - это у
нас сейчас тут культ, орден.
Раз синхрон пошёл небольшой,
я начал додумывать и придумал что-то,
что
конфликтует с изначально, ну, с
предыдущей идеей, с идеей о том, что
герой слышит
слышит вот ээ
часть коллективного сознания.
Тогда какой у нас вариант, ребятушки?
Тогда у нас вариант остаётся, что
это действительно коллективное сознание.
Просто оно принадлежит там, например, не
Вейлу либо не
там культу. Оно принадлежит чему-то
древнему
базовому, неопознанному.
Но Ой, а что у меня случилось-то? У меня
вот всё нормально.
А, и тогда культ хочет воспользоваться
им в своих целях, орденов своих. Но если
обязательный атрибут здесь - это м
коллективный разум, да, и какая-то общая
мистическая песнь, то тогда Привет,
Викус. то тогда получается, что орден-то
тоже будет ээ распространять
коллективный разум. Но, допустим,
например, да, например, э, там культ
хочет там поработить людей, использовать
в своих целях, а орден хочет,
э, излечить людей, да, предлагать
добровольно присоединяться, например, к
коллективному разуму, людей, у которых
там
очень плохо всю жизнь, и там они
действительно
э
больные.
больные разумом или там
суицидники или ещё что-нибуд такое. Ну,
короче, не нужен тебе, чувак, не хочешь
ты жить, не нужен тебе разум, давай иди
к нам, послужишь благой цели.
Какая-нибудь такая вот история. Ну,
[ __ ]
знаете, как было бы классно. Вот было
бы, мне кажется, классно, если бы был бы
прямо конфликт и не было бы вообще
ордена, например,
и существовал бы только культ,
и культ бы продвигал эту идею
со своей точки зрения как исцеление для
людей, и был бы неоднозначным.
Вот это был бы [ __ ] конфликт. А когда,
знаете, одна сторона точно хорошая, одна
точно плохая, это очень скучно, это
очень примитивно и это очень наивно.
Ну вот хорошие, злые бывают только в
сказках, и то не во всех.
Когда есть серая мораль, когда
неоднозначно
плохое или хорошее перед тобой, это
всегда более жизненно, это всегда более
интересно, это всегда более
провокационно, когда непонятно с первого
взгляда
зло это или добро на самом деле. И с
точки зрения одного там человека, да,
даже, ну, не человека, а с точки зрения,
вот, короче, с одной точки зрения добро,
а с другой точки зрения зло. И ты
выбираешь, и каждый герой выбирает, да?
Одно дело, ну, если вот вам говорят:
"Вот это плохой культ, вот это хороший",
ну, большинство людей выберут: "Да мы
там за добро, давайте вот за добро". Или
там кто-нибудь скажет: "Ха, я там
плохиж, давайте, я за плохих", ребят. То
есть чётко обозначены, кто плохие
ребята, чётко обозначены, кто хорошие
ребята, это это скучно, это никому не
интересно.
А вот если ребята одни и непонятно, что
они делают до конца, и вроде как всем
понятно, но вот одни считают, что они
плохо делают, другие считают, что хорошо
делают, и это откликается в умах людей
всех.
И ну и это понятный конфликт. То есть
это понятный конфликт большинству,
то тогда становится интересно.
И выбор тогда получается
тоже не если сама мораль серая,
то не получится, что у тебя будет опять
же либо плохой выбор, либо хороший
выбор. Будет выбор такой, как, ну, в
какой цвет ты его окрасишь.
То есть, к примеру,
культ есть, он хочет достать артефакт,
он хочет, ээ, действительно это
коллективный разум, он хочет к
коллективному разуму присоединить людей.
Но
мы все прекрасно понимаем, что Но культ
говорит при этом, да, он не хочет
разрушить мир, устроить апокалипсис,
устроить ещё какую-нибудь шляпу. Вот.
Офиге. А, я понял, я вспомнил. Блин, как
же он Плюрибус. Плюрибус. Не помню, как
на русский перевели этот фильм. Плюрибус
он называется. А ты уже продумал, как
будешь доносить сюжет? Да. А что тут
продумывать? У меня я давно уже
продумал. У меня есть наратор, у меня
есть посетитель и всё. Больше никак не
надо доносить сюжет. Наратор
рассказывает какие-то новости города.
Путники рассказывают какие-то новости с
полей. Вот тебе и всё доношения сюжета.
Через правила, через посетителей, через
реакцию посетителей на правила. И вот
вот тебе и весь сюжет
через предметы, их какие-то описания,
да, их описание, значение.
Вот тут всё максимально просто.
И вот в Плюрибусе как раз такая история
и была.
С одной стороны,
ну я не знаю, смотрели вы, не смотрели.
Если что, если вы не смотрели, хотите
посмотреть, вырубайте стрим, идите
смотрите. Я сейчас спойлерить буду.
Там, значит, на землю прилетели
пришельцы. Ну, они в виде вируса
прилетели. Они прилетели в виде вируса,
который распространяется вообще
моментально. Там кто-то кого-то
поцеловал, потрогал, всё, человек уже
заразился. И этот вирус он, а, пробощает
разум человека и соединяет его в общий
коллективный разум. Но механики
разговора с спутниками пока ещё нет.
Есть, есть механики. У них такая же
диалоговая система, как у наратора.
А путники говорят, они уже произносят
реплики. То есть
есть ээ кнопки спросить
расу, спросить класс, они отвечают. Есть
реакция на отметку, на помечивание.
Короче, если чувак плохой, если ты его
помечаешь плохим, у него есть шанс стать
коррупционером и предложить тебе взятку,
чтобы ты его всё равно пропустил.
Вот есть всё есть. Добавить кнопку
дальше или выбор между двумя
какими-то действиями, это вообще на изи
просто. Но этого не надо делать, потому
что по сути нужно только реализовать
возможность кликнуть, ну, кнопочка
дальше, типа, как у наратора, да?
Либо же, чтобы вообще чувак на автомате
просто говорил свои реплики,
а ты мог просто листать, если вдруг не
успел прочитать, чтобы ты мог
пролистать, посмотреть, что он там
раньше говорил, как у наратора. И это
сейчас, по-моему, реализовано, но я
точно не помню. Если даже не до конца
реализовано, то базово реализовано и там
чуть-чуть подкрутить. Это, короче, делов
на час.
А
и всё. И и всё готово. Но взаимодействие
с чельками в чём прикол? Коррупционером
чувак становится, когда ты помечаешь,
что он плохой. И то есть взаимодействие
с людьми. Я не хочу делать кнопки, э,
типа в диалоговой системе. Выбор
диалога. Этого быть не должно в игре
категорически. Весь выбор должен
происходить через взаимодействие с
предметами.
То есть, например, там он тебе говорит:
"Да, вот там, чувак, возьми вот этот там
камушек". Ты выбираешь, либо его взять,
либо его не взять. И через это
происходит ээ там какое-то развитие
диалогов. В общем, что-то что-то такое
придумать, что-то в этом духе.
На nextest успеваешь? Привет, Альберт.
Да, конечно, не успеваю. Конечно же, я
выпущу в любом случае игру. Конечно же,
я ничего не успеваю из того, что хотел.
Вот. Ну не знаю, посмотрим. Короче, цель
какая? Цель успеть сделать демку. Успеть
доделать демку. Что у нас там осталась?
[ __ ] Смотри, мне нужно до 3 июня,
это полторы недели осталось, мне нужно
успеть ээ доделать дмку, пушнуть её в
Steam на проверку, чтобы они уже
проверили.
Но до 15 июня у меня будет время её ещё
доделать. То есть, ну, главное, чтобы
они проверили приложение, что там нет
вирусов, что там нет какой-нибудь там
залупы, чтобы отвечает всему, что
написано на странице. Всё это
единственная цель ээ на третье число,
да, чтобы меня тупо опрувнули и чтобы я
мог выложить её на ф.
Вот. А так у меня по сути 1 2 3 недели у
меня ещё есть 3 недели. Ну да, 3 недели.
Всё, пятнадцатого фест начинается. Лучше
до тринадцатого её доделать, чтобы у
меня был там ещё денёчек подумать,
отдохнуть и проверить, что точно всё
работает. То есть 3 недели у меня ещё
есть. Теоретически за 3 недели можно и
попытаться доделать, если очень
поторопиться, [смех]
потому что депхлфармера мне по-любому
нужно вот стопануть. Как какого третьего
числа у меня, по-моему, подписка
заканчивается, я не помню уже.
Вот тогда нужно стопануть
хлфармера вне зависимости от того, в
какой он стадии,
придумать, что с ним дальше делать. Либо
как демку на Ич выпустить, либо реально
релиз в Steam без вишлистов.
Вот. И уже полностью переключиться. Ну,
потому что я же сказал, что эксперимент
на месяц. Вот будет эксперимент на
месяц, что я успел сделать с помощью
нейронок, но я не делал его недели
полторы. из этого месяца, из четырёх
недель, недели полторы, я вообще его не
трогал практически, так что здесь будет
ещё интереснее. [смех]
Вот
такие пирожочки, ребят. Не знаю, успею,
не успею. Я постараюсь. Я постараюсь.
Самое, знаете, что самое главное? По по
сути нужно было на Nexfest успеть э-э
вот по-хорошему, по-хорошему прямо
сейчас, прямо сегодня уже иметь готовую
демку для нексфеста.
А лучше не сегодня, лучше ещё там
неделю-две назад
и фармить вишлисты, херачить короткие
видосы, писать во все соцсетки и фармить
вишлисты. Вот это было бы хорошей
тактикой, но у меня нет готовой игры.
Вижлисты я ещё пока не готов фармить,
поэтому будь как будет. Как я уже
сказал, мне сейчас главное - это
научиться
доделывать системный гейм-дизайн и
релизить игры. Вот. А с продажами будем
разбираться потом, учиться, учиться
продавать
будем чуть позже. Вот
что я убежал, да, отвечать на вопросы. и
растекаться
по повидлу. Давайте
возвращаться. Что я тут думал-то? Что я
тут говорил
про орде? А, да, про ордены я говорил. Я
говорил, что было бы неплохо сделать
серой моралью.
Ну, было бы заебато, на самом деле. Но
давайте прочитаю, какие ещё есть
варианты, а потом посмотрим. Может быть,
сейчас что-нибудь он предложит
интересное.
На какие вопросы? Ты тут один? Дадада.
[смех]
Орден лечит. Раты душ. Это я прочитал.
Так. А сильная рифма с героем. Герой
травмирован осколком. Возможно, орден
мог бы помочь ему, но власть мешает
различить орден и культ. Название для
такого ордена должно быть непротишино,
провосстановление. Орден целого звука.
Братство чистого тона. Братство чистого
тона. Слушайте, ну прикольно звучит, на
самом деле. Община верного лада. Не,
[ __ ] какое-то. Орден Лады. Надо орден
Автоваза назвать просто и всё. Хранители
Лады.
Лад тут интересен. Это и гармонии
настрой и порядок. Вариант Б. Орден
хранит индивидуальные голоса. Они не
против песни, они против слияния
бессогласия. О. О. Их цель научить
слышать песнь, не теряя себя. Это очень
хорошо для темы решений. Ну, это, [ __ ]
руинит идею с коллективным разумом. Ещё
больше. Они могут использовать артефакт
как испытание, обучение, обряд защиты
сознания, возможные названия, орден
отдельных голосов. Это неинтересно мне
название. Мне идея не нравится. Риск
название для Не риск не с названиями,
братиш. Риск с сутью. Ладно.
Вариант С. Орден использует песень для
удержания мира в равновесии. Песнь -
фундаментальная сила резонанса. Если её
правильно применять, она может
успокаивать магические разломы,
сдерживать безумие, очищать заражённые
артефакты, удерживать границы между
мирами, восстанавливать нарушенный
порядок. Ну, не очень клеится, если
честно, потому что сам-то артефакт ээ
вроде как нацелен на песнь в головах
людей. И а причём здесь? Тут типа от
людей ушли к чему-то более э-
нечеловеческому, да, к каким-то вот
магическим разломам и прочим и прочей
херне. Ну хотя сдерживать безумие, ну
ладно. А культ хочет усилить песнь до
полного слияния. Орден хочет
поддерживать Лад. Вот тут слово Лад
становится очень хорошим. Возможные
названия. Орден Лада. Опять Лада пошла.
Одна Лада сплошная. Господи, [ __ ]
Сначала ему нравился глаз. Глаз ещё
о'кей, но Лада пошла, когда это,
конечно, [ __ ] Слишком сильно
русифицировался чувак. Так, хранители
лада, братство верного Лада, орден
ровного звука, хранители настроя. Мне
нравятся хранители лада. Они не антихор,
они хранители правильного соотношения
голосов. Смотрите, с другой стороны, а
что я выёбываюсь? Да, потому что
я тут начинаю размышлять уровнями
благозвучный завет древних утренних
напевов. Бздун,
прикол.
А-э, я тут начинаю придумывать какие-то
сюжеты, понимаете, там ебейшие, я не
знаю, там Интерстеллары, ещё что-нибудь.
А надо ли это? Может быть, действительно
очевидной
очевидное добро и очевидное зло. Оно
нормально зайдёт, особенно там для пока
что для демки, да, потому что всё-таки в
финальной игре всё равно может что-то
отличаться.
Хранители Лада Гранта. Да, [смех]
в финальной игре всё равно может
я могу передумать, могу переделать, да,
и может быть и ничего страшного не
будет. Игра идеальной вообще не будет.
Да, мне не нужно сейчас придумать
какой-то идеальный сюжет, идеальную
проблематику.
Может быть, пойдёт и, ну, такая себе
вариант Д. Орден хранит артефакт как
опасный инструмент. Они не используют
песни активно, но знают, как не дать ей
навредить. Их смысл хранение, обряды,
ограничения, передача знания, название
хранители настроя. [ __ ] нет, не
нравится моя новая рекомендация. Я бы
сейчас собрал так. Сущность бог пока не
называем. Да называем. Давайте вейл
пусть будет. Я написал ему сила песнь.
Культ слышащие песнь артефакт. Поющий
венец орден хранитель лады. Гранты
привет потейта. Да нет, давай сделаем
игру идеально и выпустим через 10 лет.
Не, не надо, не надо. [смех] Я голосую
за Бздуна. За меня что ли? Почему это
лучше? Песень достаточно. Да [ __ ] я же
тебе сам объяснил, почему это лучше.
Зачем ты мне объясняешь мои же мысли?
Слышащая песнь, поющий венец, большой,
красивый хранитель лад. Орден
самостоятельный. Они не против культа.
Они за правильный лад мира. Они могут
использовать песень во благо, но не дают
ей стать единственным голосом. Это
хорошо рифмуется. Хор песни слышащий лад
венец. Вот здесь, по-моему, появилось
что-то своё возможное в формулировке для
мира. Культ. Слышащий песнь верят, что
отдельная воля - это шум, а спасение
возможно только в общем хоре. Ну,
неплохо.
Орден. Хранители Лада верят, что песнь
может исцелять и удерживать мир, пока
каждый голос остаётся отдельным.
Артефакт. Поющий венец, древний
резонатор песни. В собранном виде он
способен соединять сознание тех, кто
слышит его зов. [фыркает] Давайте так.
Давайте так. У тебя может банально не
хватить длины текста, который ты сможешь
уложить в разговоры спутниками на
изложение сложного лора. Смотри, в чём
суть. Nрикс здесь. А со сложным лором он
не должен быть сложным, понимаешь?
Сложной может быть идея,
а донесение её может быть разным.
сложную идею можно донести сложно, можно
донести легко, можно донести очень
объёмно можно донести очень кратко. Я
уже озвучил, да, и Нейронычу тоже это
написал, что нам нужно [откашливается]
будет донести,
э, во-первых, не расширять лор. Я не
расширяю, видишь, в чём суть? Я не
расширяю. Я сейчас ищу какой-то
идеальный, полуидеальный, короче,
какой-то крутой хук, который мне будет
сам очень интересен.
Я не расширяю лор, я не придумываю
какие-то новые там фракции, хуякции,
истории, ещё что-то. Я передумываю одну
историю, которая должна быть просто
очень крутой, интересной. Для игры типа
Papers PL контрабан полислора слишком
много и нафиг не надо. Да ну, немного.
Где много-то? Здесь один-единственный
конфликт я сейчас разрабатываю по сути и
всё, вокруг которого вся игра строится.
Что здесь сложного-то? Где вы здесь
видите сложный лор? Объясните мне,
пожалуйста. Один бог.
Один главный артефакт, вокруг которого
всё крутится. Один, ну ладно, два, две
стороны, да?
Культ и орден. Ну ещё плюс там третья
сторона появляется. Это ну такая она она
между как клин, например, власть
правителей города. Да. Привет, ITЛS.
Тут я не вижу ничего сложного.
Поющий венец, древний резонатор песни. В
собранном видео он способен соединять
сознание тех, кто слышит его зов.
Конфликт. Культ хочет слиться в хоре.
Орден хочет сохранить лад. Власть не
видит разницы или делает вид, что не
видит. Это уже очень рабочая
конструкция.
Уже на одного бога и на один артефакт
больше, чем надо. Ты за таможенника
играешь, ему до фонаря всё это. Нет. Ээ,
ну, [ __ ] нет. Ты не читал, ты не
смотрел. Что лучше: GPT 5,5 или Clot
OPUS 4,7? Я не пробовал OPus. Я не могу
тебе сказать. Я могу сказать, что GPT
5,5 [ __ ] братан, просто [смех]
не знаю, что там. Зачем ну вижу смысла
пробовать OPUS 47. Не знаю, чем он
лучше. Просто дико кайфую с GPT 5.5.
Так.
Пу-пуру-пу-пу-пум.
потратил зря время на отработку
критики, да, от людей, которые не
вникали в суть происходящего. Так,
аа
нужно вот так зарезюмировать. Всё [ __ ]
Нет, давайте так. Мне ничего из этого не
нравится,
на мой взгляд.
Не должно,
на мой взгляд, нужно чутка подразмыть
разделение
на чёрное и белое, чтобы
чтобы две фракции не выглядели как
чистое зло и чистое добро.
Плюс
ты предлагаешь использовать
артефакт,
и я пошёл на перерыв. М. Так, для релиза
ДМКИ осталась 1на минута, судя по
счётчику. Да, они стоят друг друга оба
очень крутые. Я тоже пробовал пушка.
Жаль, что Ишки ленятся и делают всё
быстрым путём, а не качественным.
Слушай, так это же по идее настраивать
можно. Мне нравится вообще. Они,
по-моему, очень качественно работают.
Надо учиться ставить задачи. Согласен
полностью. Через 5 минут вернусь.
Так, я тут уточки.
Жаль, что разработчики ленятся и
используют, вместо того, чтобы сделать
качественно такой вброс тупой. [смех]
Я ставлю задачу, например, что лучше
сделать тут технически. И он делает так,
потому что а потом узнаю, что это вообще
не лучший. Ни фига просто для легче это
сделать. Iхth что значит лучший? Нет
такого понятия, как лучший. Если он
сделал и это работает, значит это
заебись. Если тебе нужно было для
какой-либо цели сделать по-другому, то
ты так и пиши. Мне нужно сделать вот
так-то. Делай инструкции, делай скилы и
говори, как тебе нужно сделать, как тебе
не нужно сделать. Естественно, самый
лучший способ - это самый простой. Это
абсолютно логично и рационально и прямо.
Это у всех так. У людей, у нейронов
самый лучший способ сделать - это самый
простой способ сделать всё.
Зачем этому удивляться? Если у тебя не
было никаких дополнительных уточнений и
параметров, как нужно сделать, то,
естественно, был выбран самый простой
способ, реализующий эту задачу. Какие
вообще могут быть претензии? Попробуй
говорить не просто, что лучше с
технической ТЗ, а подвести, чего ты
хочешь от решения добиться. Пусть
соберёт варианты. Ребят, нет такого
понятия, как лучший. Забудьте навсегда,
что значит, [ __ ] лучший. Лучший - это
самый простой и быстрый способ решения
твоей задачи. Если задача решена,
значит, это охуенный способ. Всё. Какой
может быть лучшей, какой может быть
худший? Если там были допущены какие-то
ошибки, о'кей, ты берёшь и создаёшь
скилл. На каком уровне были допущены
ошибки? на уровне
архитектурном,
на уровне исполнения. Неправильно он
какие-то алгоритмы написал, неправильно
он использовал, точнее, не использовал
уже имеющиеся компоненты в проекте, а
задублировал там логики какие-то. Ты
берёшь и строишь по всему этому, по всем
каким-то недочётам, на твой взгляд, да,
ты просто берёшь и строишь пайплайн,
берёшь, пишешь инструкцию, берёшь,
пишешь скилы для задач, и он делает так,
как тебе нужно.
Вот и всё. Это так всегда работает. Со
всеми, с людьми также работает. Если ты
наймёшь себе на проект человека и не
скажешь ему ничего, просто сядь и сделай
лучший вариант. Он сделает такое, как он
считает нужным, какой лучше для него.
Потом ты придёшь, скажешь: "Блядь, люди,
хуйня".
Я ему сказал: "Сделай лучшей", а он не
понял, что для меня лучший. Он сделал,
как ему лучше. Люди бесполезная тупая
[ __ ] И будешь прав. Люди бесполезная
тупая [ __ ] [смех]
если ты так экстраполируешь.
Бесполезное в плане неумения читать твои
мысли. Если у тебя есть какие-то мысли,
если у тебя есть какие-то задачи, ты
должен, [ __ ] их изложить. Никто не
должен уметь читать твои мысли. Вот и
всё. Очень просто. [фыркает]
У слова лучше есть проблема. Нейронка не
знает, что программист вкладывает в
слово лучше. Нужны более чёткие криды. Я
только что это написал. Не только
программист, а человек. У каждого своё
лучше. У каждого своё лучше. И у
человека номер один, и у человека номер
два. Для них лучше могут быть абсолютно
противоположные вещи друг с дружкой вот
так вот полярно, абсолютно направлены.
Понимаете, что такое лучше? Это
абсолютно субъективное понятие, потому
что для каждого лучше своё.
Забудьте, невозможно, не может быть
слово лучше в технической документации.
У вас техническая документация. Вы
создаёте технический пайплайн
разработки, вы создаёте инструкцию
своему сотруднику, который должен
выполнять ваши задачи. Слово лучше про
него забудьте. Его не существует. Его не
может быть в инструкции, в документации
и в критериях отбора, в критериях
оценки. Не может быть слова лучше.
должна быть какая-то абсолютно
конкретный параметр, критерия, величина
и прочее. Вот и весь секрет.
99%
людей, которые говорят, что нейронки
[ __ ] они делают [ __ ] и они
бесполезные и ничего не работает, просто
не умеют составлять задачи. Вот и всё.
Так, поехали дальше. 5 минут уже
пропиздел, да?
А папам окончил
на критике. Да, на критики. На критике
нейронки. Плюс ты предлагаешь
использовать
артефакт
орденом. Как
так? Не так.
Плюс артефакт.
А сейчас плюс теряется смысл артефакта.
Он же
источник песни,
которая создаёт
коллективный разум.
Разум. А ты предлагаешь
практически
все варианты
для ордена
переиначить или вообще забить на смысл
артефакта?
Давай жёстче, ёб твою мать. Давай жёстче
и
давай жёстче, радикальнее.
Радикальнее. И
острее
сейчас
орден.
Орден тоже
должен использовать
корону как источник
коллективного
коллективного
разума, только в
других целях,
расходящихся
с целями
культа. Но обе этих цели могут иметь
серую мораль,
свои плюсы и минусы
и свои жертвы ради
достижения цели. Вот так. Вот так.
Тут же есть такой момент, что в них
зашиты промпты от разрабов на
ограничения. Типа ответ не больше
столько токенов, не дольше та Нет, это
ерунда. Не дольше такого времени на
такую задачу и ещё что-то блочит
адекватность. Если подлучше понимается
продакш, есть замечательная
формулировка: "А как в таких системах
люди обычно делают?" Так, да, ребят, я
всегда призываю и всем говорю вообще,
[ __ ] забудьте, просто забудьте, что вы
общаетесь с нейронкой. Забудьте, что там
нейросети глупые и плохие. Забудьте, что
какой-то, [ __ ] вот это какая-то штука,
которая,
я не знаю, [ __ ] волшебная, не
волшебная, которая вот работает либо не
работает, это лингвистическая модель.
которая имитирует
человеческие
какие-то текстовые ответы, да? Ээ
человеческое мышление пытается
имитировать.
И общайтесь с ней, [ __ ] как с живым
человеком. Ну, единственное, у неё есть
плюсы, да, что она может, ээ, лучше
понимать конкретно технические
инструкции.
Стройте пайплайн
также, как будто вы строили бы его с
живыми людьми, но не рассчитываете, что
многие, понимаете, большинство, также
90% людей, которые занимаются
менеджментом, они не умеют и с людьми
строить отношения и ставить задачи.
И большинство, я, к сожалению,
сталкивался вот по обратную сторону, да,
с с этим явлением.
Когда мне какие-то менеджеры, начальники
ставили задачи, они подразумевают по
умолчанию,
что я должен знать, как лучше, что они
типа должны просто вбросить
сделай хорошо, и ты типа должен по
умолчанию знать, как хорошо. Он тебе не
должен говорить, как хорошо. И ты типа
сделаешь, а потом он придёт и скажет:
"Это [ __ ] сделай вот это, вот так, вот
это так, вот это так". Да? То есть, ну
это в процессе получается, тебе нужно за
него узнавать, что для него хорошо, что
он имел в виду, что он хотел, какие у
него были критерии, [ __ ] хорошести и
какую он изначально хотел поставить
задачу. Да, к сожалению, Неронка так не
будет делать. Ну, это всё тебе нужно
делать, понимаете? Вот то, что я сейчас
описал до этого, кейс, это хуёвый
менеджер, очень хуёвый менеджер. И тут,
если вы тоже хуёвый менеджер, ну,
неронка вам и сделает [ __ ] понимаете?
И это не волшебный инструмент, который
автоматом должен предугадывать и
исполнять любые ваши желания. Это такой
же исполнитель, которому нужны
инструкции, которому нужны правки,
которому нужны проверки. Понимаете?
Про не больше стольких токенов ты не
прав. Ограничение есть на длину шага.
Агент может делать много шагов.
Суммарная длина сессии ограничена только
лимитами. Всё верно. Агенты могут
работать часами. Если вы ставите сейчас
модно ставить сшгол,
если вы ему поставите большую задачу
автоматом, он её разобьёт. Но он
разобьёт её не для того, не потому, что
у него есть какие-то искусственные
лимиты. у него есть естественные лимиты
размеров контекста, контекста, кэша, и
он разобьёт задачу так, чтобы ему было
эффективнее её сделать по кускам.
Но он также может это всё кэшировать,
разбивать
и не останавливаться. Нет никакой нет
никакого ограничения на длину выполнения
работы. Если ты ему напишешь: "Go,
сделай Minecraft, [ __ ] он будет делать
и работать тебе там и час, и два, и 10,
и сколько понадобится для выполнения
задачи и не будет у тебя спрашивать". Он
спрашивает у тебя скорее из логических
соображений, потому что понимает, что
вот сделав такой большой объём
задач, надо бы дальше шаги с тобой
согласовать, согласовать, правильно ли
ты сделал. Э-э, ну что, чтобы ты ему
ответил, всё ли он нормально сделал.
Согласовать следующий шаг. Да, если ты
заранее составил план, если ты написал
ему гол,
приди к такому результату, он будет он
не будет спрашивать, он не будет
останавливаться, он будет работать
часами. Здесь нет никаких проблем
вообще.
Прикол теперь в том, что теперь ИИ
делают прогу за месяц один человек,
которую раньше делали 10 человек в год.
Ну так да, да,
конечно.
Всё, ребят, ну
разработка такая, какая она была год
назад, она умерла, её нет. Всё. Люди,
которые этого до сих пор не понимают, до
сих пор сопротивляются, до них просто
ещё не дошло.
Чем дольше, чем позже будет до них
доходить, тем им будет просто сложнее,
тем больше они будут выпадать из рынка.
Всё, разработка не будет никогда
прежней,
потому что агент может, да, может
сделать
то, что ты
будешь делать месяц, он может сделать за
день. легко вообще, если правильно
поставлена задача,
если это умный агент современный, ну,
точнее, не то, чтобы прямо агент, а
лэмка,
то вообще ноль проблем абсолютно.
Делай игру. Да,
надо прочитать, что я написал. Мне
ничего из этого не нравится. На мой
взгляд. Нужно чутка подразмыть
разделение на чёр на чёрнео на чёрное
на чёрное и белое, чтобы две фракции не
выглядели как чистое зло и чистое добро.
Плюс терять смысл. Всё, давайте
отправляем.
Отправляю. Всё же больше ничего он не
написал. Да. Всё, поехали. Кстати, по
поводу токенов. Мне там что-то Влад
скинул, как будто бы
сбросили лимиты опять,
[смех]
пацаны. Кто там на Клоде? Кто там на
опусе? [смех]
[тяжело вздыхает]
Второй раз за неделю Open скинули
лимиты, пацаны. [смех]
Надо было, надо было тратить ещё раньше.
Надо было сегодня потратить половину
лимитов. Тебе 20 долларов лимита
хватает. Вот смотри, [ __ ] второй раз
за неделю сбрасывают лимиты недельные.
Мне двадцатидолларового лимита хватает.
И ещё плюс добавок. Если бы они даже не
сбрасывали, мне бы хватало. Они ещё и
сбрасывают лимиты. Это вообще, конечно,
красота.
Ну молодцы. Но понимаете, в чём прикол?
Они сейчас это делают. Они тебя
подсаживают, а через месяц они могут
сказать, что всё, ну, как бы они уже, а
что тебе лимиты скидывают? Не мне, они
всем скидывают. Они типа: "Ну вот вам
подарок с братского плеча". Мы решили
всем скинуть лимиты, пожалуйста, на
здоровье пользуйтесь.
Вот. Не только мне, они всем скидывают.
Так что такие пирожочки. Ну, тут,
понимаете, это двоякая палка, на самом
деле, потому что сегодня они скидывают
лимиты два раза в неделю, а через неделю
они скажут: "Ну всё, ребятушки, у вас
теперь лимитов в три раза меньше, чем
было". Да, точнее, даже не скажут: "Ты
даже не узнаешь, потому что ты не видишь
количество, ты видишь проценты. А это
может быть 100% от 1.000, а может быть
100% от 200. И ты никогда не узнаешь. Ты
узнаешь только по ощущениям по своим. Да
что резко, как чуваки же пишут, да?
[ __ ] мы клода запустили двадцати. Я
сегодня читал, пацаны писали, когда
только вышел клод, только появился
клод-код и подписки за 200сотдолларовая
подписка, челы говорили, что они 200, не
двадцатидвухсотдолларовую
подписку всю тратили за 2 часа.
И, ну, работы делали там мизер вообще.
Ну, как я за 2 часа сейчас делаю на
двадцатидолларовой подписки, только
трачу там
5% токенов, 10% токенах от от недельных.
А когда только вышло, ребята тратили,
Ну, короче, смотрите, э
токены дешевеют,
токены дешевеют,
количество запросов растёт абсолютно
пропорционально, насколько меньше стоят
токены, настолько больше люди их
используют.
Да, вроде как логично. И вот с
вендерами, с такими с подписочными
чуваками, с подписочными сервисами, ты
полностью, целиком полностью зависишь от
настроения
и от политики партии, так сказать. Вот.
Ты даже не знаешь, сколько у тебя
токенов, ты знаешь, сколько у тебя
процентов осталось. А изменять они могут
в одностороннем порядке как угодно.
Хотят обнуляют, хотят умножают, хотят
делят. что хотят, то и делают.
Единственные
м единственное, на что ты можешь
рассчитывать, это использование Апи.
Попи все вот эти сервисы и CLOД, и Chatт
GPT стоят в разы дороже, чем в подписке.
Поэтому, собственно, они и охуевают в
подписке, делают, что хотят. И потому
что это выгоднее, чем АИ. Они такие: "Ну
вот мы вам даём подписочный сервис,
который намного выгоднее, чем АИ.
Поэтому, ребятушки, извините, но мы
односторонне выбираем, сколько у вас
будет токенов.
Вы можете использовать апи дипсика. Псик
самый дешёвый апии, и там всё прозрачно.
Там сколько денег положил, столько денег
у тебя есть, они не сгорают. Ты можешь
их потратить за день, ты можешь их
потратить за год, за сколько хочешь,
сколько использовал, столько. И,
собственно, у тебя тратится всё
абсолютно прозрачно. Цена на токены
написана, деньги у тебя есть и чётко
написано, сколько ты токенов потратил,
столько ты денег и заплатил.
Так, тактактактактактак.
Клод недавно тоже сделал X2. Стало
комфортнее даже. Хватает на всё. На
кодекс пока так и не пересел. Ок. У меня
так на 20 на двадцатибаксовый было
сначала тоже. А я думал типа, что лимит
на день, а потом расстроился. Не, на
неделю лимит могут сделать вообще в
какой-то момент теперь 200 баксов.
Что-то как-то странно. Клод за 200
баксов изначально был безлимитным, но
эту лавочку быстро прикрыли. Хотя я могу
врать. И тогда ещё далёк от Клода был. Я
я тоже я хер его знает. Ну, просто читал
сегодня такой кейс. Чуваки писали, что
как только вот э был,
ну, как когда только появлялся Клод,
типа, видимо, на тот момент, когда он
уже перестал быть безлимитным, а стал
токеном, он что, чуваки говорили, там
вообще [ __ ] просто. 200 долларового ни
на что не хватало практически. Так и
сейчас люди пишут и все по-разному
пишут, понимаете? Я постоянно читаю в
чатах, мне все пишут: "Ебать, как тебе
хватает, мне не хватает". Да ну, вот так
хватает. Я не я не круглые сутки сижу и
и разрабатываю, ребят. Не вообще не
круглые сутки было. Первую неделю я
разрабатывал, с утра до вечера прямо
жёстко залипал, и у меня я потратил 50%
токенов всего лишь. Но есть теория, что
в первую неделю тебе засыпают больше
токенов, чтобы тебя на иглу подсадить.
Вот в следующей неделе я работал меньше,
но тратил практически столько же
токенов, как на первой неделе. И они ещё
периодически обнуляют токены. И, ну,
вообще кайф. Я не знаю,
двадцатидолларовой подписки хватает на
[ __ ]
задач, на очень много задач. Но я
постоянно слышу, что куча людей,
например, на клоде пишут, что мне там
двадцатидолларовый клод, это типа вот,
ну, как демка на зубок попробовать не
хватает вообще ни на что.
М, я не пробовал клод вообще никакой, ни
двадцатидолларовый, никакой. Мне
двадцатидолларового кодекса хватает на
[ __ ] задач, на очень много и очень
сложных задач. Так что [фыркает] я 92%
потратил за 4 дня. Красавец, молодец.
Так, давайте читать, что он написал. Да,
вот это стало намного острее. Особенно
идея, что орден тоже использует
внесковный разум, просто с другой этикой
и целью. Это сразу убирает простую
схему. Культ плохой, орден хороший.
Венец, поющий версус венец певца.
Согласен. Поющий венец красиво звучит,
но чуть странно буквально. Венец сам
будто поёт. Хотя фэнтези это допустимо.
Но если хочется точнее, можно сделать
название более мифологическим. Мне
нравятся такие варианты. Вариант А.
Венец певца. Очень сильный. Он сразу
вызывает вопрос: "Кто такой певец? Бог,
первый носитель, жрец, сам Вейл. Плюсы.
Звучит как настоящая реликвия. Не
утверждает, что предмет сам поёт. Хорошо
работает с культом. Слышащий песнь. Ищут
венец певца.
Оставляет тайну. Минус. Появляется новая
фигура певец, которую потом надо либо
объяснить, либо оставить как титул
Вейла. Вариант В-енец Вейла более прямой
и культовый. Плюсы сразу связывает
артефакт с богом. Звучит просто и мощно.
Хорошо для UI. Минус: меньше поэзии,
больше главный артефакт бога. Вариант С.
Венец песни. Мой фаворит как компромисс.
Да.
Согласен с тобой. Я тоже передумал.
Пусть будет
поющий венец. А, венец песни. Типа не
поющий венец, а венец песни. Ага. У нас
был венец, поющий венец и венец певца, а
здесь он предложил венец песни. Вот это
неплохо, прямо вообще неплохо. Но я
нон-стоп вайпкодирую. Уже снится.
Вайпкодирую отношения во сне. Жёстко,
жёстко, жёстко. Ну вот и тебе
двадцатидолларового тарифа хватает?
Хватает. Я думаю, что если перейти на
стодолларовый тариф, то там [ __ ]
Во-первых, там модели умнее должны быть,
по идее, потому что там написано, что в
Proверсии должна быть более какая-то
более думающая модель,
хотя вроде куда ещё более думающая. И X5
лимиты там, мне кажется, вообще [ __ ]
Там придётся по-любому автоматизировать,
чтобы ты нажал кнопку. И там автоматом
тебе один несколько агентов
одновременно. Один написал, второй там
проверил, третий сверил с планом,
короче, потому что как иначе
израсходовать столько токенов, я вообще
не знаю. Но с другой стороны, тебе и
денег надо заплатить в пять раз больше
сразу. Вот, может быть, что-то что-то
среднее потом
найти. Я я не знаю. Я, короче, читал
сегодня в одном чатике, что челы просто
у него там 15 агентов одновременно могут
работать вот
параллельно ничего не ломая,
одновременно работать над проектом 15
аген. Я хуй его знает как. Ну, проекты
разные же тоже бывают. Это же не
обязательно игры. Привет. Что делаешь?
Ты же говорил, что не будешь нейронками
пользоваться. Ну, говорил, что не буду,
а сейчас сказал, что буду. Это же
[ __ ]
потому что, э, мир меняется. Меняется
охереть как быстро. И если год назад я
пробовал нейронки и реально они мне
ничем не могли помочь, плюс я понимал,
что я использую их не очень-то
правильно, и я слышал кейсы ребят,
которым они всё равно помогали, да, я
понимал, что рано или поздно нужно будет
их ээ приручить, приучить как-то
попробовать, да, и по-другому
использовать. А сейчас всё [ __ ] как
перевернулось. И теперь тот, кто не
использует неронки в программировании,
тот просто безнадёжно устаревает и
выходит из оборота. Да, лучше 20
долларов брать, а то отдыха вообще не
будет. [смех]
Будто я на комп рабо, а не комп на меня.
Жиза, жиза, жиза, жиза. Так, согласен с
тобой. Я тоже передумал. Пусть будет.
Не, не поющий. Вот же венец песни.
Слушайте, охереть.
Мой фаворит как компромисс плюсы. Не
говорит, что венец сам поёт. Сохраняет
связку песнь, слышащий хор. Звучит
достаточно священно. Не водит лишнюю
сущность певца. Вот. Согласен. Вообще
полностью. Минус чуть более абстрактно,
чем венец певца. Да поебать. Вообще
согласен с тобой.
Венец песни.
Хороший вариант. С другой стороны, вроде
как и неплохо было бы сказать, что, э,
венец певца, а кто такой певец, ну,
остаётся под за скобочками, под
вопросом. Если что, потом можно будет
раскрыть, можно будет не раскрывать. Ну,
такой налёт, лёгкий флёр таинственности
может и присутствовать, но пускай будет
песня. Клод не не думал, я только что об
этом говорил. Вот прямо только что об
этом максимально подробно говорил. Нет,
Клод не думал пробовать. не пробовал и
не думаю пробовать. Нет никакого смысла
в этом.
А-а,
а что конкретно делаешь? Вайп-кодинг,
да? 90, да, не 90, 100% задач по коду
теперь закрывает нейронка. Ээ сейчас
конкретно занимаюсь геймдизайном вместе
с нейронкой. Продумываю контент-план и
сценарий
Бэкпэк инспектора. Так, ребятушки, 5
минут не заканчивается стрим. Ещё пока
стримлю 5 минут перерыва и вернусь. В
чём смысл жизни? Бля, я забыл цифру. 42,
по-моему, или 46, не помню. 40 42,
наверное. Да, да, наверное, 42. Всё,
вернусь через 5 минут.
Так, я тут 67. Блин, вообще даже не
близко не угадал. [смех]
Мне было, что уставали кисти вайпкодить.
Начал голосом, горло заболело.
[тяжело вздыхает] Бля, жёстко. Я жду,
понимаете, я жду не дождусь. Вот вчера
весь день я ушёл, там проснулся, я не
помню, в 11:00,
там в 2:00 из дома ушёл и всё, вернулся
домой в 100 ночи. Мне очень сильно не
хватало возможности
открыть на телефоне чат GPT и включить
задачи в в этом в кодексе, понимаете?
[тяжело вздыхает]
Очень сильно не хватало. Я жду, когда
эти [ __ ] выкатят в релиз версию для
винды, потому что для Мака они сделали,
для винды они не сделали.
А-а, товарищи Чатрсы, поясните,
пожалуйста, в двух словах, что он уже
успел сделать с помощью нейронки. Сейчас
тебе покажу, что я сделал с помощью
нейронки. Вот что я сделал с помощью
нейронки.
Вот здесь 100% кода написала нейронка. Я
не написал вообще ни одного символа. Ну
ладно, пижу. Я этот прототип начинал
разрабатывать ээ давненько. Я делал его
2 дня и
сделал какие-то там супер-спер
примитивные базовые механики, там
перемещения челика там и ударов
монстров. Ээ [фыркает] и всё забил. Ну
какую-то просто основу на морпехие
взаимодействия нескольких систем заложил
и всё. Это было давно. Потом я возродил
этот проект -э с целью того, чтобы
нейронки его дописали, чтобы чисто с
помощью нейронок его доделать. И дальше
100% кода писали нейронки, а это десятки
тысяч строк кода,
которые сейчас [ __ ] работают. И, ну,
единственное, вот по юаке я сейчас
просто в процессе переделывания, ну,
короче, половина проекта сделано на LEG-
Ui, вторая половина делается на UI
Толoolкиit с целью того, что UI Толool
Kit тупо Сейчас, подождите, мне нужно на
минутку ответить.
Так, я тут. А 100% кода писала нейронка.
А про UI, да, начал делать на дальше
юайки на UI Толките, потому что
нейронки намного лучше верстают.
естественно, UI кодом. А UI Tool Kit -
это модифицированный видоизменённый CSS.
Он на основе CSS, поэтому нейронка его
легче. Поэтому вот тут сейчас небольшой
такой хаос по кнопочкам, потому что, э,
в процессе перехода с одного типа UI на
другой, короче, вот капсулка бегает, ээ,
фармит мобов автоматически абсолютно. И
эта штука, кстати, ещё и для рабочего
стола. То есть она в углу рабочего стола
запускается. Я сейчас даже вам покажу. А
здесь можно выбрать зону для фарма среди
трёх зон. Ну они пока что визуально
никак не отличаются. Есть инвентарь с
лутом, есть экипировка, есть выбитый
лут, есть информация о предмете, есть
куча статов. Они абсолютно все работают.
Можно продавать вещи, можно экипировать
вещи. Сейчас я продам. Смотрите, здесь
нечего надевать, потому что я уже точнее
с помощью нейронок реализовал фильтр,
где написано продавать простые предметы,
экипировывать автоматически предметы,
которые лучше, чем у тебя. Можно
сохранять рарки плюс, можно сохранять с
каким-то нужным тебе статом. Ну это всё
потом тоже под ээ под подполишу все вот
эти вещи. А есть прокачка скилов. У меня
четыре, кстати, скилпоинта. Да, здесь
тоже потом UI этот весь переделаю на UI
to kit и сделаю более наглядным,
естественно. Так. Плюс XP нужно. Так, а
это у меня уже выучено, да? Плюс крит
шанс, плюс attack speed. Давайте возьмём
ещё плюс gold find и плюс rare find. Да,
всё, мы потратили все скилы, [фыркает]
скилпоинты. Дальше у нас есть
возвышение. Это сегодня прямо нейронка
сделал. Я ещё даже не тестил, как он
работает. Я тестил только правил юайки.
Ему говорил, что вот здесь вот подвени,
это уменьше, это увелич.
Когда ты вот сейчас седьмой уровень,
когда докачаешься до десятого, можно
будет сделать askн, то есть возвышение.
Он даст тебе пепел. Ты этот пепел можешь
на перманентные улучшения тратить. Ээ
весь прогресс обнулится. Система
сохранения есть, система загрузки,
естественно, есть
предметов, э куча разных предметов,
разных рарностей, разных статов.
А-а, куча мобов, они все пока что
выглядят одинаково, потому что визуал я
не делал.
Вот есть голда, есть левел, есть экспа,
есть статы.
Вот, вот это всё сделано с помощью
нейронки. А теперь давайте,
а, давайте почитаем. А, кстати, это всё
сделано с помощью нейронки. Давайте я
тогда вам сразу покажу, докажу,
всё это сохраню на всякий случай. И
сделаем сейчас билд по-быстренькому.
Так, desktop Healthфarmer билдим. Сейчас
я почитаю сообщение. А что, если наш мир
создан по вайпкодингу? Типа в начале
было слово команда для е, а команда -
это язык программирования, язык машин,
язык электронов, язык квантов и язык
эфиров. А в саму игру ты не решил
нейронку внедрить? Нет. Как борешься?
Будешь бороться с тем, что нейронка
теряется в коде? Забывает контекст. Она
не теряется и не забывает. Это другая
игра. Что за игра будет? Вау, круто. Да,
я только что всё объяснил. Я делаю
сейчас одновременно две игры. Вот я
планирую геймдизайн по бэкпэк
инспектору. по бэкпэкнспектору тоже с
помощью нейронки я внедрил компози я
сделал реализовал композитные правила и
внедрил полностью генерацию и с помощью
нейронки этих композитных правил по по
всем генерирующимся статам персонажей и
теперь правила могут содержать одно
сложное правило может содержать
несколько одновременных правил в себе
что там запрещён например там э
рога с дагером там даггер с фаеру уроном
там с там дэмеджем больше такого-то. То
есть, ну, сложносочинённые правила - это
сразу же синергия нескольких разных
правил, что увеличивает контент там
десятки, в сотни раз. У меня показано в
курсоре, а ты курсором пользуешься, типа
93% заюзано и ещё справа 72%, но вообще
не в курсе, что это. Кто-то знает
курсор, не знаю. А ты напрямую нейронку
кюнити подрубаешь? Ну так да, она же
работает с
файлами в проекте и, э, может
подключаться к unнитиредактору и
использовать MCP model context протокол,
чтобы
повзаимодействовать,
ээ, рефрешнуть датабазу, например,
прочитать консольку,
а,
помодифицировать сцену и разные прочие
задачи. Кто-то без нейронок, программист
с почти десятилетним стажем работы.
Амана пока ни на что не тратится. Нет,
пока ни на что не тратится. Ежу я не
просто программист. Я программист,
гейм-дизайнер, маркетолог. Я очень
хуёвый маркетолог и так себе
геймдизайнер. Но тем не менее я не
просто программист.
Э музыку будешь с помощью неронки
делать? С помощью той же Суна? Пока
смотри, пока не знаю. У меня суна пока
что ноль опыта, так что, ну,
я я, короче, я не знаю. Смотри, в чём
прикол. Прикол в том, что люди сейчас
очень много лудитов, очень много людей,
которые боятся нейронок, которые хейтят
нейронки, и,
э, люди никогда в жизни не узнают, если
ты им сам не скажешь, что 100% кода в
игре написала нейронка, потому что это
невозможно проверить, невозможно понять,
и игрокам вообще похуй абсолютно, э, кто
и как написал код в игре. Им главное,
как этот код работает. А вот по поводу
нейроконтента совсем другая история.
Спалить нейроголос, нейроарт,
нейромузыку они теоретически могут ещё
на нейромузыку теоретически могут подать
там какие-то страйки, подать в суд и
прочее. Не знаю, у меня есть пак музыки,
у меня есть, я покупал сеты, много паков
с музыкой. Может, я просто выберу
какую-нибудь готовую подходящую. Может
быть, попробую заюзать суна. Посмотрим.
Смотрите, что я делаю. Я сворачиваю. Зря
я это сделал. Надо было перевернуться.
Перевернуться. Нет, давайте так. Давайте
здесь, короче, всё сверну.
Всё. Ой, [ __ ] я вообще всё свернул.
ОБS-то зачем свернулся? Не, мне надо
видеть.
Неронка консолидирует контекст, но
иногда считает важные вещи забыть. Они
важные не забывать, типа вовремя
коммитить. У меня недавно удалила папку
с проектом и сказала: "Извини,
остановить не могу". Жёстко, жёстко,
жёстко. Нужно для этого писать скилы.
Нужно для этого писать инструкции и
писать скилы, чтобы она не забывала
важные вещи. Суна простая, но подписка
нужна на бесплатке. Она галлюционирует
мелодию можно. Она меньше палится.
Понял, понял. Так, запускаем
дестоopхлфармера.
Закрываем папочку сразу,
чтобы вы видели, что эта игра для
рабочего стола. Да, я же её делаю для
рабочего стола. И вот она в углу, но я
её закрываю собой, поэтому я сейчас
возьму и перенесу её вот сюда.
И вот она, пожалуйста, на рабочем столе
с прозрачным фоном. Потом, естественно,
я это всё отпошу, чтобы было
контрастнее, чтобы были фоны, чтобы это
не сливалось с какими-то яркими
элементами, да, на рабочем стиле. Вот,
пожалуйста, игра. Она играется, она
перетаскивается.
Это айгра, в которой герой автоматически
фармит мобов и лутает шмотки, а ты
выбираешь, ты делаешь ключевые решения,
э, по тому, какие конкретно как
конкретно собрать билд твоего персонажа,
в каких местах и что фармить, да? То
есть, э-э, Diablo подобная игра, где ты,
ну, на облегчёнке, на на минималках,
потому что делать вот прямо реально
Diablo клон, даже в таком формате, это
[ __ ] сколько работы.
Э, естественно, за месяц я ничего бы не
успел. Вот. И, пожалуйста. И когда я
открываю какое-то окошко, то игровое
окно сжимается и разворачивается
окошко с контентом. Естественно, всё это
будет польшеться, всё это будет
правиться, будут меняться размеры, чтобы
это всё было наглядно. Сейчас пока из
наиболее чистовых это менюшка, окошко
инвентаря. Она наиболее отпольшена и
чистовая из всех.
Вот, собственно, такие пирожочки. Вот
то, что экипировано у персонажа.
Вот то, что он лутает. Это мы можем
продавать, экипировать и так далее.
А вот такие дела, ребятушки. Фильтр
Андженн. Всё есть, кстати. Девятый
левел, да, раз уж он девятый. И, кстати,
сохранилось, вы видите, да, в и в
Эдиторе, и в билде
сохранился прогресс общий.
[фыркает]
Вот так
можно респектнуться. Два скилпоинта у
нас. Давайте прокачаем макс ХП. Ничего
не видно. Слишком мелкий Shiftла Steel и
всё. И закончились скилпоинты. Сейчас
он, ну ладно, пускай он докачивается
пока до десятого, а мы пойдём читать,
писать по бэкпэкинспектору гейдизайн.
Да. А давайте, это же десктоп игра,
давайте пусть она вот тут вот тусит, а я
буду читать и писать. [смех]
Пускай до десятого левела докачается, я
сделаю asнджин и попробуем. Посмотрим,
как он будет работать. Да. [фыркает]
Так, что написали? Что написали? Венец
песни. Хороший вариант. О'кей.
Ветерновый Венесуйла. Я даже не буду
читать. Это залупа полная.
Моя рекомендация. Я бы выбрал венец
песни. Да, я его выбрал. А венец певца
оставил как древнее культовое имя. Да не
надо, [ __ ] оставлять ничего. Например,
официально в мире венец песни, в текстах
культа и венец певца. Не надо. Согласен
с тобой? Венец песни хороший вариант. Не
надо ещё ничего дополнительно.
Не надо никаких
других
альтернативных
имён нигде употреблять. Вот так.
А среди охотников терновый венец. Не
надо, всё, не надо. Это даёт сразу три
слоя восприятия одного предмета. И твой
визуальный образ очень хорош. Богатые
украшения, которые хочется надеть, но
шипы ясно говорят, надеть его можно один
раз и навсегда. Это прямой геймплей
Ntive Sмл. Предмет обещает власть,
физически требует жертвы. Коллективный
разум начинается с добровольного
полудобровольного самопрокалывания.
Очень сильно
согласен. Полностью согласен. Вейлы,
слышащие песни. Да ну, [ __ ] Ну вот вот
вот вот смотрите.
Десятый раз я ему пишу: "Да, хорошо,
о'кей". И он десятый раз. Да, хорошо,
о'кей, я зафиксировал. Да, всё уже
забудь, не пиши. Всё, мы зафиксировали
всё по кайфу, братиш. Ээ, ладно, не буду
ему тогда вообще писать, да. Ну, а хотя
он может забыть тогда, если я сейчас ещё
там 10 промптов каких-нибудь захерачу.
Он такой: "Да что там было про Вейло?" Я
не знаю. Это всё уже затерялось в
контексте.
Апам.
О'кей. Вот так напишу. О'кей.
Бохвел. Культ слышащий песни. Я бы
сформулировал культ. Так, слышащие песни
верят, что отдельная воля источник
страдания. Смотрите, надо свериться.
Если венец песни, то слышащий песень. А
если это венец, который нейтральный, то
не обязательно вейлу принадлежащий. Ну,
можно это не раскрывать, похуй. Всё так
сойдёт. Слышащие песни верят, что если
что, потом подправлю, когда
непосредственно буду реализовывать. Если
нужны будут какие-то правки, я их,
конечно же, внесу. Слышащие песним
верят, что отдельная воля источник
страдания, лжи и войны. Вот, вот это уже
серая мораль пошла. Вот это да. Через
венец они хотят вернуть мир, а миру хор
Вейла, состояние, в котором множество
людей становится единым разумом. Важно
для них это не поработить всех, потому
что зло для них это может быть спасение.
Больше нет одиночества, больше нет
предательства, больше нет сомнений,
больше нет войн между отдельными
желаниями. Именно поэтому культ
становится страшнее. Он обещает не ад, а
покой, но ценой порабощения.
А,
отлично,
отлично. Мне всё нравится. Вот так.
Третье.
Орден тоже использует коллективный
разум. Сейчас сообщение посмотрю.
Извини, что опять отвлекает. Ты с
помощью GPT делаешь? Да, это кодекс
агент чат GPT. Какую следующую игру
планируешь делать? Можешь накидать. Я
уже делаю две игры одновременно. Куда
ещё? Подождите, ребят, не это. Давайте
не забегать вперёд.
Там с помощью обсидиана можно всю
переписку автоматически в отдельный файл
загружать, а неронка сама будет
подтягивать контекст. Так вот, смотри,
пожалуйста, я так и делаю. Вот они.
обсидиан документации по обоим проектам.
Так, ну не тупо всю переписку хранить в
обсидиане, а ключевые решения, задачи,
планы и просто вести документацию и
работать с проектом и с постановкой,
решением задач через документацию. Это
охерительно удобно. И все ключевые, весь
ключевой контекст фиксируется в
документации.
Орден тоже использует коллективный
разум. Вот здесь ты абсолютно прав. Если
орден просто сохраняет индивидуальность,
он становится очевидной, хорошей
стороной, скучнее, гораздо лучше. И
культ, и орден считают индивидуальную
волю проблемой. Да нет, нет, не считает.
Ладно.
Но культ хочет растворить её в вечном
хоре Вейла. Орден хочет использовать
временное соединение умов как инструмент
управления, исцеления или предотвращения
катастроф. Ну, здесь всё, здесь пошли
два одинаковых культа просто и всё. Это
[ __ ] полная.
То есть спор не коллективный разум или
свобода. Спор, какой коллективный разум,
кто им управляет, на какой срок, с каким
согласием, ради какой цели. Вот это
сильно. Возможные цели ордена. Вариант
А. Орден использует венец для
предотвращения войн. Так, культ тоже
самое. Орден лечит травму через
разделённое сознание.
Орден создаёт временные узлы памяти.
Так, ладно, давайте вернёмся. Э-э
травма через разделённое сознание. Они
подключают больного травмированного
человека к малому кругу, чтобы
распределить боль, страх или безумие
между несколькими добровольцами. Ёб твою
мать. Это опять мистическая
психотерапеда.
Идея один разум ломается. Несколько
могут выдержать. Плюсы. Красиво связано
с героем. Орден может быть реально
полезен. Венец не только оружие, но и
медицинский ритуальный инструмент. А
фига себе, ты обсидиан подрубил. Ты
крут. Спасибо.
>> [смех]
>> Жертва чужая. Боль переходит к другим.
Воспоминания смешиваются. Добровольность
может быть под вопросом. Орден может
оправдывать жертвы ради спасения.
Вариант С. Орден создаёт временные у Ну,
мистическая психотерапия - это
прикольно. Это мне нравится. Это
необычно. [смех][тяжело вздыхает] Пиши
за комить за пуши. Думает уже 5 минут. А
пишу закамить за пуш. Думает уже 5
минут. Жёстко. Жёстко.
А-э. А Орден создаёт временные узлы
памяти. Они используют венец, чтобы
сохранять знания погибающих культур. Фу,
это скучно. Свидетелей магов жертв
катастроф. Несколько разумов становится
хранилищем общей памяти. [ __ ] какое-то.
[ __ ] [ __ ] Библиотеку создавать с
помощью
коллективного разума. Это никому не
интересно. Вот психотерапия мистическая
с помощью коллективного разума - это
прикольная идея.
Вариант Д. О, кстати, что итуки
семнадцатый, если кому интересно. Орден
управляет катастрофами через
коллективную волю.
Когда магическая аномалия, эпидемия,
безумие или чудовище угрожает региону,
орден собирает малый хор добровольцев и
через венец направляет их волю на
сдерживание.
Идея, один человек не удержит разлом, 10
связанных умов смогут.
[ __ ] тоже опять. Ну, он накидывает
варианты, смотрите, понимаете? Он
накидывает варианты. И это хорошо,
потому что есть из чего выбрать, есть
откуда перенять даже в плохой идее.
Может быть, какое-то интересное зерно и
другая точка зрения. И оттуда можно
перенять какое-то прикольное интересное
решение. Видал? Видать, решил запушить
мой ПК на серетайского
суперкомпьютера. [смех]
[тяжело вздыхает]
Ай, дадададада. Да, почему
китайского-то? Ты же сказал, что ты что
ты там используешь ээ клод или кодекс.
Плюс и радикальна мощность сера. Это
вообще не сера. Это опять какое-то
ванильное [ __ ] где мы опять воюем с
какими-то чудовищами и и злами. Да, это
опять это не сера. Сера - это когда
идёт речь о человеческом разуме, о
человеческой судьбе, о человеческой
душе- это серо. А когда мы там монстров
уничтожаем, это нихуя не серо. Это очень
банально, очень примитивно и вот прям
конкретная
борьба со злом.
Жертва. Участники теряют часть себя.
Иногда нужен якорь, который уже не
возвращается. Орден может принуждать
людей, если катастрофа слишком велика.
Нет, не интересно. Моя рекомендация по
ордену. Я бы объединил. Вот смотрите, в
чём ещё кайф. Бля, ну гит используешь
через неровку. Это прямо пик вайп-кода.
Так, а что? [смех]
Ну да, [тяжело вздыхает] я я так не
делаю, но я просто хотел сказать: "А что
бы нет?" Да ну пускай использует. [смех]
Не, он использует гит, чтобы на самом
деле частенько, ну не чтобы пушнуть
просто то, что он сделал, а чтобы
сравнить сравнить сравнить, что когда
вот он написал, чтобы сравнить с тем,
что было до того, как он внёс изменения
и там всё ли он нормально сделал, он
использует
div из гита. Так что
это норм тема.
Смотрите, в чём кайф. Он предлагает,
я этого не просил. В инструкциях этого
нигде нет. Он сам так делает. Это
доказывает, что он [ __ ] умный чувак,
умнее, чем 99% чуваков. [смех]
Он предлагает сразу там тричепять
вариантов и в итоге говорит, чтобы он
выбрал, смешивая несколько из них. Вот
это прикольно. Иногда полная [ __ ]
получается, а иногда получается
прикольно.
Но фишка в том, что в итоге, э, вариант
смешивания из разных вариантов - это ещё
дополнительный шестой вариант
получается. И он показывает тебе, что
можно не просто тупо выбрать что-то
одно, а смешать. Орден использует венец
для создания временных малых хоров,
чтобы лечить сломанные разумы,
удерживать магические катастрофы и
разделять непереносимую боль между
добровольцами. Что-то [ __ ] получается.
Это делает их недобрыми и не злыми. Они
реально помогают, но их помощь требует
страшной цены. Культ. Сорян.
Культ говорит: "Все должны стать хором
навсегда". Орден говорит: "Иногда
несколько людей должны стать хором на
время, чтобы остальные остались с
собой". Вот это уже морально остро.
Тогда как назвать орден? Теперь названия
должны быть не про тишину паузу, а про
круг, ношу, разделение, удержание, обед,
совместную боль. Так, давайте так.
Смотри, у нас же терновый
венец.
О,
мы работаем над вашем. У меня упал
что-то сервер, ээ,
VPсочка упала у меня в Нидерландах, и я
им написал, они сказали: "У нас уже
никто не работает". Но я оставил тикет,
я думал, что уже до понедельника всё. О,
и вот они мне сейчас присылают
уведомление, что они работают над моим
тикетом и что уже там статус заменён.
Надеюсь, что сделают. Смотри, у нас же
терновый венец, и ты сам
подчеркнул мою идею. И ты сам
только что подчеркнул мою идею о том,
что это вещь, что это без
возвратное решение. Хор
должен быть
таким же шагом.
>> Анани руб. Зацени сейчас этот ролик,
пожалуйста. Он короткий, возможно,
вдохновит. Над
то, [смех]
ребята, опасная [ __ ] на самом деле.
Спасибо огромное за донат. Знаете, что я
сейчас сделаю? Я сейчас пойду на
перерыв.
>> Я обязательно заценю этот короткий ролик
на перерыве. И если там не, не знаю, не
парнуха, ни ээ рекрол, то я [смех]
включу, и мы все вместе посмотрим.
Хорошо.
Спасибо большое за донат. [смех]
3 2 1 Всё, ребятушки, сегодня, да,
сегодня Катя
субботний вечер, Катя в гостях с
девчонками там тусит,
а я стримлю. Вот поэтому стримим,
стримим, стримим, стримим до Талова.
А через 5 минут вернусь.
