# 099 iQ0ArcOqMUA | 1:10:21 | Backpack Inspector. Делаю свою игру в Steam на Unity. День 306.
# https://youtu.be/iQ0ArcOqMUA | downsub ru-auto

Всем приветики.
Так, ну что, один зритель, да?
Ага. О'кей, погнали. [смех]
Наверное, это Netrix или что?
Кто бы это ни был. Поехали.
Нужно, нужно, нужно, нужно продолжать
делать. Короче, что-то я с депхлфармером
забуксовал, да, должен был каждый день,
по идее, по часу его разрабатывать, но
как-то что-то не получается. Но хорошо,
что БКПКинспектор тоже по чуть-чуть, но
идёт, да. По сравнению с первой
неделькой всё-таки производительность
сильно упала.
А
сейчас хочу проэкспериментировать, может
быть, станет по получше,
поинтереснее, поприкольнее. Мм, выпустил
чат GPT, ну, Open AI и возможность
управлять
из приложения на телефоне из чат GPT.
Это я, твой единственный зритель.
Привет, Трикс. Видишь, как я угадал.
Сейчас что-то показывает. Ноль зрителей
почему-то. Э, выпустили возможность
управлять с чат GPT, с приложения, с
телефона кодексом на компе. Это очень
прикольно. Надо попробовать. Они
официально пока поддерживаются только
MacOS версия, но есть лайфхак, я у себя
на канале выложил, как можно и Windows
тоже активировать эту скрытую пока что
функцию. Вот, может, пойдёт получше. У
меня сейчас на вот этой неделе я что-то
пожанул, много запланировал
депхлфармера, наверное, зря
запланировал, потому что что-то очень
много у меня сейчас делишек, проблемок
всяких разных. У меня ещё это целую
неделю,
а у меня семь сеансов в поликлинике.
По спину, короче, лечу. У меня там
проблема со спиной. На токовую какую-то
терапию на ДТ хожу. Это Это не яд
крысины, это какие-то электрические
процедуры. Я сегодня у меня был зал,
потом поликлиника, потом катаклиника,
кота возил, потом мы поехали там,
встретились с друзьями, вот только
освободился. Короче,
э получается мало как-то времени уделять
разработке. Я не успею, наверное, два
проекта выпустить в этом месяце. А мне
надо бы хотя бы бэкпэк инспектора точно
нужно. Вот desktop Hлфармер, возможно,
придётся им пожертвовать, потому что мне
ещё сейчас очень сильно нужны бабки, и
поэтому, вероятнее всего, придётся
дестопхлфармерам пожертвовать в угоду,
а-а,
фриланса, потому что мне нужно
зарабатывать бабки, да, и там уже, если
всё пойдёт хорошо, что за таск-трекер ты
используешь, который на фоне называется
тиктик. Очень клёвый таск-трекер с
интегрированными помадора таймерами. Мне
очень сильно помогает.
Классная штука, кайфовая.
А вот посмотрим, короче, посмотрим, как
получится. Если не получится сделать
хелфармера в этом месяце, ну что
поделать, я сильно не расстроюсь. Я,
конечно, обещал, но мне как раз-таки, э,
вот на последней сессии мы обсуждали с
психологом, что я не глубоко
травмированный человек в детстве, и на
меня не работает негативная мотивация, а
я постоянно себе накидываю негативные
мотивации. [смех]
Я третий, твой единственный зритель.
Привет, Тимофей.
Так, погнали. Давайте делать маленькое
лицо, выбирать задачку какую-то, да, и
поехали. читать, что там написал нам
Капайт.
Запустить помидорочку. Да.
И читать. Читать. Он здесь написал
столько всего, но он предложил варианты.
Я же ему, помните, сказал: "Предложил
варианты". Он думал минуту и предложил
мне
что-то дохренище просто. Огромное
количество вариантов текста и что он в
итоге посоветует. Короче, сейчас будем
всё читать. А мне интересно, что по
токенам. Ой, не туда я пошёл вернуться.
Токены, токены 98%.
Смотрите, короче, как я раньше думал,
да, раньше я думал, что какие-то такие
вещи, которые, например, вот балтологию,
можно перенести просто в чат GPT, чтобы
не тратить токены. Ну, смотрите, сколько
я общаюсь с копайлотом, мы с ним реально
делаем, а-э, очень важное решение, очень
крутую, большую работу проделываем по
сути по мм планам на дэмку, по планам на
игру, по созданию именно контент-плана,
по созданию сюжета, по созданию хуков и
вот этого всего.
И в этом режиме он, ну, просто ничтожное
количество токенов ест, да. Вот за
сколько получается сегодня? С что у? А
сегодня вторник только. Ладно, о'кей.
Сегодня только вторник. [смех] Два 2%
токенов вчера съел за 2 часа работы.
Вот это это хорошо. Это замечательно.
Не стоит в чат GPT это переносить
брейнштормы, потому что здесь он может
читать документацию,
понимать, что есть в проекте.
Там зафиксированы гейндизайн документы,
там зафиксированы планы, там
зафиксированы технические реализации
аспекты, он может всё читать, он может
всё писать. Поэтому без проблем.
Какие-то такие задачи, которые не
связаны с исполнением, созданием файлов,
с там проектированием архитектурой и
прочим, я не меняю модель 5,5 средний,
да, и
он работает просто шикарно и прекрасно.
И всё просто замечательно.
Вот поехали читать, что он тут написал.
Так, так, так, так, так. Вверх, вверх.
Ёб твою мать. Сейчас буду чисто 25 минут
это читать. Так, да, предложи,
пожалуйста, варианты. Первое, что за
реликвия? Вариант А. Печать. Реликвия
удерживала запертой древнюю сущность
культового бога. Безымянный хор. Что за
безымянный хор? Или нечто из-за мира?
Что такое? Не, типа не из-за мира, а ну
изпод потустороннего мира, наверное,
имелось в виду. Осколки, части замка.
Если их собрать, печать можно либо
восстановить, либо открыть окончательно.
Что это даёт?
Очень ясная драматургия. Хорошо работает
с названием The Weizen. У нас название
не The Sing у нас название Backpack
инспектор, братиш.
А почему? Я, наверное, переименовал
папку, но я не переименовал название
проекта. Он берёт из названия проекта.
Это известно, да? Код жрёт гораздо
больше токенов, чем работа в чатах в
десятки раз. Да. Дадададада.
Так, давайте так. А,
название
проекта Некн.
Не,
ак.
Ак
инспектор
зафи зафиксируй
это в документации,
пожалуйста. Дальше. По идее, я могу сам
открыть документацию, да, и поменять
просто название проекта. Скорее всего,
там есть в одном двух местах, но я не
буду этого делать. [смех]
Привет. Случайно стал появляться твой
стрим? Наверное, потому что якей смотрю.
Как думаешь, твои усилия, вложенные в
игру, окупятся или ты делаешь для души?
Очень хороший вопрос. Никита Бондаренко,
привет. Смотри, я делаю игру что такое
для души я противник вот этого
вот этих вот крайностей, понимаешь? Это
всё крайности. Не существует жизни
крайности. Если ты будешь удряться в
какую-нибудь крайность, ты будешь всегда
в жопе, потому что жизнь серая, она не
вот не чёрная или белая. Она из пся
оттенков серого. И
никто не делает, я тебя уверяю, даже вот
99% людей, которые говорят, что делают
проект просто для души, они делают его
не просто для души. Они в в конечном
итоге его заливают в Steam не бесплатно,
вешают на него ценник, они надеются, что
они что-то заработают. Никто не делает
игру просто для души. И в этом нет
никакого смысла. Ну, просто ноль в этом
смысла, потому что и деньги, и, ну, что
такое, что такое для души? Это очень
абстрактное понятие, которое может быть
у каждого своё, [фыркает] и каждый в это
может совершенно разный смысл
вкладывать. Да. Обычно говорят для
творчества, типа деньги отдельно,
творчество отдельно. Это абсолютно не
так. Тот же XK, да, от которого ты
пришёл в одном из последних стримов,
говорил, что мне очень сильно отозвался.
Я случайно промотал на таймлайне до
этого момента, и мне очень отозвалась
эта ситуация.
которую он описал. Он за свои 15 лет
выпустил сколько-то проектов на ИЧ. И я
не помню, сколько у него там было, там
10, может быть, чуть поменьше. И вот он
говорил, что до Дайсвуда, текущего
проекта, он нахер никому не нужен. Все
его релизы, он вроде как не возлагал на
них большие надежды, но не было никакого
успеха. Это были провалы
и
разработку игры чисто, э, для там, я не
знаю, для себя, для души, для
творчества, да, вообще в целом, да,
раньше он
игры воспринимал как часть себя,
неразрывно.
Я - это проект, проект - это я. Да. И
при выпуске проекта, который нахер
никому не нужен,
ты можешь пасть в депрессию легко,
потому что это можно расценивать, как
будто бы твоё творчество и ты никому не
нужен. Но на самом деле потом он сказал
очень классную вещь, что теперь он
рассматривает проекты и игры только как
цифры. И вот эта вещь, она на самом деле
очень сильно, очень сильно хуливарная и
очень сильно триггерная для многих.
очень для многих людей, потому что люди
считают, что вот цифры, деньги - это всё
не для души, это всё не для творчества,
это всё там какой-то мобильный геймдеф,
статистики, аналитики и прочее. Привет,
привет, мультитуolл.
А на самом-то деле, ребятушки, это
абсолютно неразрывные вещи, понимаете?
Если вы делаете игру там для души, для
творчества, для чего угодно, ну зачем вы
это делаете, если вы делаете, давайте
будем честны, да, если вы делаете игру
чисто для себя, типа вот чтобы я её
сделал, я насладился, я там поиграл в
неё, то нет никакого смысла её релизить
в магазин. Зачем? Нет никакого смысла на
неё вешать ценник. Зачем? Если вы
делаете только для себя, зачем её вообще
кому-то показывать? Зачем о ней вообще
кому-то рассказывать? Да, ну, если по
чесноку для себя сделал, сам сделал, сам
поиграл, всё, кайф. Как только вы
думаете, куда выложить игру, чтобы
кто-то поиграл, всё, вы уже делаете игру
не для себя, вы делаете игру и для себя,
и для других людей тоже. А здесь,
понимаете, как понять, что ваша игра
хорошая и что вы делаете интересную,
хорошую игру, если в неё никто не
поиграет? Да, [смех]
если в неё поиграете только вы.
Непонятно категорически, если А судди
кто, да, как говорится, [смех]
никто в игру не поиграл, значит игра
[ __ ] значит игра неинтересна. Это
неразрывные абсолютно вещи, которые друг
с дружкой связаны напрямую. Понимаете, в
чём прикол? Я, блин, вот я сейчас могу
чисто 2 часа на эту тему рассуждать с
вами и рассказывать вам.
Самый прикол, знаете, в чём? Я забыл.
[смех]
У меня была мысль, я её потерял. Короче,
сейчас надо, сейчас, сейчас, сейчас надо
собраться и вспомнить. [смех]
Там было что-то очень умное и прямо
вообще такое
монументальное, но я забыл, что я хотел
сказать. Сейчас прочитаю сообщение
мультитула. Да, сейчас смотрю на
проекты, как на сборочку трендов. А вот
всё, вспомнил. Тренды я вспомнил. Так, с
любым творчеством. Сейчас скажу вам за
тренды. Надо не забыть тренды, тренды,
тренды. Смотрю довые игры на
ретроконсолях. Они тоже в трендах того
времени. Да, вот про это мультитуolл я
хотел сейчас сказать. Единицы только
отличаются и уникальны. Взять, к
примеру, новый Resident Evil. Не, не
совсем про это. Чисто трендовые
механики. Ностальгия из прошлого.
Смотрите, в чём прикол.
Что такое хорошая игра? Что такое
хорошая игра? Это очень хороший вопрос,
потому что ваша игра может быть
абсолютно одной и той же игрой, но если,
например, это игра про,
я не знаю, золотоволосого президента
США, да, [смех] если она вышла сегодня.
Ну, вообще просто абстрактный пример.
Например, привет, Твикус. Она вышла
сегодня, она может быть в тренде, и она
может быть хорошей игрой относительно
текущего времени, относительно текущих
трендов, относительно текущих интересов.
Если эта игра вышла бы там, я не знаю,
например, 10 лет назад, если эта игра
вышла бы 10 лет вперёд, то, может быть,
она нахер никому не нужна была бы, она
была бы никому не интересна. Понимаете?
Вещь ещё такая есть, как
актуальность
ситуации, актуальность инфополе,
актуальность, ээ, да, даже тупо
актуальность жанров, понимаете?
Жанры трансформируются, если взять те же
какие-то старые игры. Раньше, например,
были эртэски популярны, сейчас ртсок в
том виде, как в каком они были раньше
популярны, их нет. И если выпустить
такую же РТСку, как выходило, например,
там лет 15-20 назад, в неё сегодня никто
играть не будет, кроме вот каких-то
единиц аутфагов, потому что это
неинтересно. Жанр транс, это хорошие
игры выходили, очень хорошие игры. Они в
то время, когда они вышли, они были
популярны. Они были популярны. Это было
классно, это было интересно, это было
актуально. Если сейчас выпустить,
например, какой-нибудь там Starcraft
в, ну, идентичную игру, да? тоже
качественную, тоже там с проработанными
балансами, компаниями и прочими, скорее
всего, она не получит такого успеха, как
получил в своё время Starcraft, ну,
относительно, да, уровней, потому что,
ну, неинтересен жанр этот сегодня такому
большому количеству людей. Сейчас
стратегии трансформировались, сейчас они
эволюционировали в другие поджанры. Они
теперь, э, всякие там тактические
пошаговые, там доты, хироты, куча разных
жанров-поджанров
образовалась, [фыркает]
которые намного более актуальные,
намного более интересные. Хорошая игра
Starcraft, хорошая. Выпустите вы её
сегодня, нахуй она не нужна будет
никому, понимаете? [смех]
[откашливается] Ну вот такая история. И
рынок,
и творчество - это абсолютно неразрывные
вещи. Понимаете? Если вы выпустите
сегодня то, что никому абсолютно не
интересно и никому не нужно, какой в
этом смысл? Если вы сами кайфанёте,
о'кей, флаг вам в руки, пожалуйста,
выпускайте, кайфуйте, но нужно просто
понимать адекватно давать оценку тому,
что вы делаете, да? Понимаете, что, ну,
вот кто-то купил, о'кей. Хорошо.
Я, например, а вот, ну, не я лично, а
беру сейчас абстрактный пример. К
примеру, [ __ ] как люблю РТС, прямо
живу, ими не могу, там кайфую, всё. И
захотел и посвятил 10 лет своей жизни
разработке РТС. И всё. Главное, что я
кайфую. Главное, что у меня есть
средства для существования, для
продолжения разработки этой игры. Я
выпустил там 1.000 фанатов таких же, как
я, поиграли, кайфанули, всё здорово,
замечательно. Но
кто-то потратит год на разработку
ФНСлопа,
и это будет игра намного более,
например, там актуальная, успешная и
даст больше гораздо возможностей тебе,
как гейм-дизайнеру, как разработчику,
даст тебе средства для дальнейшего
существования, для выпуска новых игр. И
вот вот это вот всё это, ну, неразрывные
вещи. Творчество, рынок, деньги - это
вещи неразрывные. А вопрос изначально
какой был? Да, вопрос изначально был:
"Делаю ли я для души?" Конечно, я делаю
для души. Я делаю для души. Я делаю для
творчества. Я делаю для денег. Я делаю
для всего. Здесь важно очень
балансировать и понимать, что, ну, если
вы будете уходить только в одно что-то,
если вы будете делать только для души и
не думать вообще никак о продажах
никаких, давайте топите до конца,
ребятушки. Не выкладывайте её в Steam,
не вешайте на неё ценник, делайте на неё
для души. Ну и как бы и и что? И ладно.
[смех]
делайте только для бабок, но вы не
сможете не думать о том, чтобы это была
хорошая игра. Ну, хорошая игра может
заработать
деньги хорошие. Если вы думаете, что
какой-нибудь кусок говна у вас получится
продать на большими объёмами, ну, не
получится продать, потому что игроки не
дураки. Если вы выпустите кусок говна,
который будет не в рынке, который будет
некачественный, вас закидают негативными
отзывами, вашу игру купит очень мало
человек. Вот это тоже круто. Про
актуальность сейчас очень игры
отличаются от того же PS2. Я сейчас
просто не могу в это играть. Большинство
топ игр, к сожалению. Мне бабки нужны
для души. Во, nтрикс красавчик. Вообще в
тему. [смех] Это да. Бабки нужны для
души. Это это правильно. Бабки,
понимаете, бабки нужны для того, чтобы
вы могли сидеть и разрабатывать, игру
выпускать. Ну, по-другому не бывает
физически просто никак. Если вы,
например, у вас есть основная какая-то
работа, которая вам приносит очень много
денег, и вы можете это делать чисто для
души, разрабатывать свой проект, сидеть
на те деньги, которые вы заработали на
основной работе, и вас всё устраивает,
о'кей, как бы по кайфу, да, всё здорово,
но это не очень релевантный
кейс,
потому что если вы захотите
масштабироваться,
вам придётся всё-таки немножко в
реальность окунуться. и понять, что
разработка стоит денег, что ваше время,
которое вы не считаете, оно тоже стоит
денег, оказывается. Если вы даже
захотите нанять второго программиста, вы
захотите нанять художника, вы захотите
нанять там музыканта, чтобы следующую
игру, например, сделать уже
качественнее, имея какие-то ресурсы, вы
резко обнаружите, что ваша первая игра,
которая у вас была успешная, которую вы
якобы потратили там ноль долларов на
разработку, да, которые просто не
считали своё личное время, и она
окупилась. Она заработала 10.000
долларов, к примеру. Да, к примеру, то
чтобы сделать игру получше, вам нужно
потратить не 10.000 000 долларов и не
20.000 долларов. Вам нужно потратить
100.000 долларов, к примеру. И тут бацы.
Оказывается, что у вас-то игра на самом
деле и финансово полностью провальная,
потому что только вы один стоите там,
например, 3.000 долларов в месяц и ещё
два специалиста и всё, и вы ушли в
минус.
Если верить скей, то получается все
игры, которые он пилил дойood, это была
трата ресурсов. Будем честны, если бы не
его стримерство и медика, скорее Дасуд
также остался в тене. Смотри,
аа
это трата ресурсов, [фыркает] почему
нет? Это трата ресурсов, которые он
тратил, чтобы приобретать опыт, чтобы
прийти через 15 лет к заключению о том,
что игры нужно рассматривать как цифры.
Всё нужно рассматривать. Это бизнес.
Игры нужно рассматривать как бизнес, как
цифры.
И тот опыт, который он имеет имеет
сейчас, он получал 15 лет и выпускал эти
игры и тратил ресурсы и ничего не
зарабатывал для того, чтобы сейчас
можно, если вы хотите, вы можете даже
так посчитать, что Дайсву - это итог
пятнадцатилетней работы над всеми
проектами, над получением опыта. Можно и
так посчитать, конечно.
Стримерство и медийка. Смотри, в чём
прикол. Он делает очень интересно. Я не
хочу делать так, как он делает.
Аа он максимально себя от Дайсвуда
ограничивает, ограждает. Как бы вы
запускаете его стримы, там о Дайсвуде
нет практически ни слова, кроме вот
картиночки внизу где-то и в описании. У
него же даже стримы называются
"Разрабатываю свою unЮнити игру каждый
вечер." Но это пиздёж. Он не
разрабатывает свою Юнити игру. И он
разрывает не каждый вечер. Вы открываете
стрим, там написано расписание стримов.
Вторник, суббота, всё. Это уже не каждый
вечер. И разработки Дайсуюда там нет
никогда в последние уже очень много
времени там нет никакой разработки
Дайсвуда. Он себя очень хорошо отделил.
У него есть отдельный канал по Дайсвуду.
И на этом отдельном канале видосы,
коротенькие видосы на английском языке.
И они работают, они набирают очень много
просмотров. Они работают вообще
абсолютно отдельно от его
творчества. Я вам даже так скажу,
если вы думаете, что вы как стример, как
блогер будете развиваться и это
продвинет вашу игру, то нет. Я вам сразу
гарантирую, это абсолютно провальное
мероприятие, и это вам никак не поможет.
Давай игру поделаем уже. Давай, [смех]
не будь Да. Ну, понимаешь, смотри, к
этому и приводит. Я же сказал уже, да, я
вот сколько стримлю, я уже стримлю
полтора года, да, больше даже чуть-чуть,
чем полтора года, почти каждый день. И у
меня сейчас получается канал,
а-а,
ну, подписчики, просмотры, вот это всё.
Можно сказать, что обогнали мой проект,
который я делаю на этих стримах и делаю
в этих блогах. А проект стоит, у него
нихуя не растут вишлисты. Это не имеет
никакого смысла в плане продвижения
игры. Если бы я каждый день по часу в
день на протяжении полутора лет делал и
выпускал видео в TikTok, я вас уверяю, у
меня было бы не 600 вишлистов, у меня
было [смех] бы на порядок, а то и на
пару больше вишлистов.
Это не работает.
Блок - это отдельный продукт, игра - это
отдельный продукт. Очень в крайне
редчайших случаях получается это
скрестить. Но практически вот эти случаи
настолько редкие, что это просто
правило, которое, ну, исключение,
которое подтверждает правила. Блок
отдельный продукт, над которым нужно
полноценно работать.
Игра - это отдельный продукт, над
которым нужно полноценно работать. Если
вы думаете, что вы будете вести девлог,
вести блог, и это прокачает вашу игру,
то нет, не прокачает. Вы потратите кучу
времени на абсолютно бесполезное с точки
зрения продвижения игры деятельность,
потому что
можно потратить это время и силы
непосредственно на продвижение игры. Это
будет совершенно другой результат.
Так, сообщения. Здорово. Привет, Артеч
КГД. Надеюсь, правильно прочитал.
Хорошего стрима и настроения. Спасибо
тебе большое. Давно к тебе заходил на
стрим. За это время поступил в одну
школу программирования. Учу си язык. А у
тебя, вижу, всё стабильно. Приятно
видеть тебя. Спасибо тебе большое. Так,
давай игру подделаем. Не будь экейм. Не
будь дайдом. Да, я бы, может быть, и рад
был бы, но у меня, [смех]
не знаю, не хватает на всё это времени и
и сил, видимо.
Давайте поделаем. Я не хотел просто
читать вот эту простыню, которую только
25 минут читать. Ладно, погнали. 3
минуты осталось. Сейчас что-нибудь
прочитаем. Что же нам предложил кодекс в
плане непосредственно контентных
предложений? Я про чать уже прочитал.
Вот я на чём остановился. Я ему сказал,
что проект не уже давно называется.
Осколки важны не сами по себе, а потому
что каждый приближает к вопросу: "Мы
собираем ключ, чтобы спасти мир или
чтобы открыть дверь?" Не нравится мне
вот с печатью, с ключом не нравится
идея. Герой может долго не знать, что
именно когда-то нашёл. А вот это
интересный тейк. Вот это мне нравится,
что герой даже сам не до конца понимает,
что он нашёл, и он думает одно, а в
конце окажется другое. Вот это
прикольный тейк.
Давайте, может быть, даже скопирую
сейчас. Вот эта идея мне понравилась.
[фыркает] Ага. Поехали дальше.
Плюсы: сильный мистический масштаб.
Простая, понятная ставка для игрока.
Хорошо поддерживает культ. Риск самый
классический вариант. Нужно будет найти
необычный образ сущности или последствия
её влияния, чтобы не уйти в знакомое
древнее зло пробуждается. О'кей. Вариант
Б. Карта. Реликвия не запирала ничего, а
была древним навигационным артефактом.
Она указывала путь к сети забытых мест,
к истинной географии мира, к храмам
культа или к дороге. которой не должно
быть. Разбившись, она превратила карту
мира в набор отдельных ключей. Вот это
не то, чтобы то, что мне нравилось, но
вот получше, чем печать. Вот печать
прямо вообще не нравится. Это может быть
чуть повыше тиром вариант с картой. Что
это даёт? Очень естественно связывает
игру с внешним миром. Осколки могут
буквально вести к новым регионам,
экспедициям и линиям полной игры. О, вот
это интересно. Герой, как бывший охотник
за артефактами, особенно хорошо в это
вписывается. Плюсы: а как ему осколком
карты колена-то ранило? Она же бумажная.
Ну, может быть, это она, конечно,
каменная какая-то. Дима Шалаш, привет.
Пока. Удачного стрима. Спасибо тебе
большое.
А-а,
Димаданцев пишет: "Так вот, обрати
внимание, ты стал говорить и у тебя
больше просмотров". Не, не больше,
столько же у меня. Я, во-первых, говорю
всё время, я говорю все стримы. Я
говорю, говорю, говорю, говорю, говорю,
даже если пишу код, я говорю то, о чём я
пишу. И у меня были самое большое
количество зрителей у меня были на
стримах, где я программировал просто и
всё.
А когда кодишь, меньше, ну, как мне
показалось, я хоть и подписан на тебя,
мне только в последнее время
рекомендовать стало. Понятненько. Больше
нейромусора генерим. [смех]
Да, дадада. Ну кт, понимаете, зависит от
генерирующего,
да? То есть кто хочет генерирует мусор,
кто хочет генерирует не мусор. Вот и я
пытаюсь, собственно, сгенерить не мусор.
Так, очень естественно связывает. Это я
прочитал. Плюсы. Сильнее всего работает
на ощущение большого мира за воротами.
Позволяет полной игре расти не только
внутрь интриги, но и наружу. В географию
легенды разные земли даёт больше
приключенческого вкуса. Риск менее
острое ощущение угрозы в самом демо.
Придётся дополнительно объяснить, почему
культ так отчаянно хочет собрать карту.
О'кей, вариант С. Сосуд. Реликвия была
не замком и не картой, а вместилищем
чего-то: памяти культа, сознания
древнего пророка, божественного имени,
коллективной воли или даже самой
личности лидера культа. Типа урна, что
ли. Разлетевшись, она рассеяла это
содержимое по миру. Но это мы к Дьяблю
перешли, ребят. Это мы камень душ
собираем просто. по миру осколки камня
душ и совмещаем его, чтобы либо
расколоть его и там или запереть. А мы
же узнали там, я не знаю, я в четвёртую
Дабло не играл, но в третью мы узнали,
что его ни хера не уничтожить.
Нормально. Его нужно вроде как там
запереть куда-то, да? А кто-то хочет
Диаблу воскресить, но это прямо история
с Диаблой получается. Это не в БКПЕК
инспектор, это в Desktopх Hлфармер, но
мне это больше всего нравится пока что.
Так, я А стой, стой, стой, стой. Я
нечаянно нажал. А, не надо было инте
нажимать, это ещё пока рано. Давайте
скопирую, вставлю и пойду, ребятушки, на
а на на куда я пойду? Не на хуй, к
сожалению или к счастью, пойду на
перерыв и в через 4,5 минуты вернусь,
прочитаю ваши сообщения и продолжу
читать, что кодекс нагенерил.
>> [колокольчик]
>> Так, я туточки, туточки сообщения. Видел
стримера из Германии. Он делал похожую
игру на Kкиingм Rush. на своём движке
без издателя. Просто выпуск в Steam. Он
рыгал на стримах, показывал дочь и
семью. После выпуска 230к евро он
плакал. А что он плакал-то много или
мало? Я, по-моему, понял, о чём ты
говоришь. У Томаса Браша был последний
видос выходил, я смотрел там только
заголовок, что типа он за неделю
заработал 230.000 э там баксов, евро, я
не помню. Но фишка-то в том, что да,
заработал-то он за неделю, но за неделю
с выпуска в Steam. А делал он игру 4
года. И как бы тут
скорее всего он плакал, потому что
230.000 евро до налогов в Германии за 4
года, это да, это очень мало. Это
нищенская зарплата, скорее всего,
потому что он
отдаст как минимум, наверное, половину
на налоги, плюс ещё там какие-то
выплаты, страховки, хуёвки и так далее.
И это будет вообще печально.
Короче, что я могу сказать? Я могу
сказать, что
разрабатывать Kingdom Rush на своём
движке 4 года - это, конечно же,
полнейший бред сумасшедшего. И её можно
было разработать, скорее всего, за год,
максимум за два. И тогда 230. И не
поменялось бы ничего. Понимаете? Игроку
вообще похер, на чём ты разрабатываешь.
На своём движке, на Юнити. Что там?
Какой код под капотом, ему плевать.
Игрок играет в геймдизайн, игрок играет
в реализацию, игрок оценивает картинку,
оценивает UX, оценивает игровой опыт.
Ему вообще всё равно, на каком движке
игра написана. И чувак, конечно же,
очень сильно проебался на моменте
написания, собственно, движка для этой
игры и раздувания скоупа такой маленькой
игры на такой огромный срок. Я тоже. А
меня, по-моему, спрашивали, не
спрашивали, я же отвечал на этот вопрос
по поводу окупания. Да, сейчас я
прокручу вверх. Э, тактактакта тактак.
Как ты думаешь, твои усилия, вложены в
игру, окупятся или ты делаешь для души?
Смотри, я не целиком, получается,
ответил. Да, я думаю, что мои усилия не
окупятся. Скорее всего, я уверен,
процентов на 80, на 90, что мои усилия
не окупятся. В плане каком? в плане вот
прямо на релизе проекта
я не заработаю столько денег, сколько я
времени потратил на разработку этого
проекта. Но, конечно же, мои усилия
окупятся в плане того, что я наконец-то
научусь релизить игры. У меня будет
первый выпущенный проект. Я получу опыт
непосредственного выпуска игры. Это
будет опыт бесценный, который с помощью
которого я пойду дальше и буду делать
лучше. И, конечно же, я больше не буду
тратить полтора года на и больше на
разработку, потому что в конечном итоге,
скорее всего, я же планирую к сентябрю
выпустить, да, игра будет, если я успею
выпустить там к концу августа, к
сентябрю игру, это уже будет практически
2 года разработки. Естественно, такая
игра. И сейчас у меня контента нет
практически вообще. То есть там полтора
года с лишним я делал чисто механики.
Конечно же, я больше никогда не буду
делать так. И никогда я больше не буду
делать вот то, что я сейчас делаю спустя
полтора года разработки. Вот это надо
делать в первую неделю, в первый месяц
разработки. Не через полтора года
разработки. Это уже очень полезный опыт,
который я уже вынес. И если брать чистое
потраченное время и чистый заработок,
который этот проект заработает, я уверен
на 99%, что он не окупится даже вообще
близко абсолютно.
Вот. Но в будущем я очень надеюсь, что
это окупится в плане полученного опыта и
в плане того, что со следующим проектом,
имея уже за плечами этот неудачный
негативный опыт, а это в любом случае
это опыт и это очень ценный опыт,
а, короче, в следующий раз сделаю не
[ __ ] по крайней мере, не такое [ __ ]
[смех]
Так, новые сообщения.
Вот что заметил, что раньше был вечный
рефакторинг, а сейчас сидим, дизайн
придумаем, уже поинтереснее. Да, ну не
знаю, как насчёт поинтереснее. Если вам
интереснее, я очень сильно рад, потому
что для меня сейчас идёт очень большая
-э
фрустрация и депрессия, потому что вот
то, что сейчас происходит, мне это очень
сильно сложно. У меня прямо мозг
скрипит. Я прямо такой:
"Блядь, можно просто инвентарь
порефакть? [смех]
>> [тяжело вздыхает]
>> Потому что вот от того, что я сейчас
делаю, целиком и полностью зависит
судьба моего проекта. От рефакторинга
инвентаря вообще никак не зависит судьба
проекта. Я могу месяц потратить на
рефакторинг инвентаря. Это нихуя никак
не повлияет на успех игры. Но я буду
кайфовать, потому что я буду делать то,
что мне нравится, то, что я умею, и то,
что мне интересно.
[смех][тяжело вздыхает] А вот эта вещь,
она мне тоже вроде как нравится и тоже
вроде как интересна. Но от неё зависит
целиком и полностью судьба всего
проекта. Это огромная ответственность,
это огромная,
э- огромные заложенные ожидания и
огромный страх обосраться. Поэтому это
идёт очень сложно и со скрипом. [смех]
Это выше средней ЗП в Германии. 4,7К
евро до вычета налогов. ЗБЦ результат.
Ну, в таком случае я очень рад за
челика. В таком случае красавчик.
Но в следующий раз, возможно, он поймёт,
какую хуйню сделал. Сделает игру не на
своём движке, а на Юнити, либо
использует свой движок, разработанный
для того, чтобы сделать ещё один Tower
Defense и сделать его уже не за 4 года,
а за два. Заработает
250.000 евро не за 4 года, а за два, и
будет ещё вдвое большим красавчиком.
Если 80% на неудачу, почему продолжаешь
пилить? Потому что мне нужно, у меня
другая цель. У меня, я понимаю, что
проект не окупится с большой
вероятностью. Не 80, я говорил там,
процентов 90 даже.
А потому что цель другая. Цель не
заработать денег. Цель научиться
релизить. Цель получить опыт и научиться
релизить. Научиться маркетить, научиться
релизить. И я даже понимаю, ребят, что у
меня, смотрите, я вам сейчас даже
раскрою карты, да? А сейчас нет цели
даже научиться маркетить, потому что я
понимаю, что в те сроки, которые я
установил, физически невозможно мне и
доделать игру, и научиться её маркетить.
Поэтому цель, ближайшая цель - это
просто научиться доделывать игру. Вот
то, что я сейчас делаю, это капец какой
новый опыт. И это ключевой опыт. Вот это
единственное то, что я сейчас делаю в
кодексе с документацией, с
контент-планом.
Вот это, ребят, единственное, что может
привести к вас к успеху. Ничего больше.
Ни дрочиво механик, ни дрочиво
архитектуры там. Вот то, что приведёт
вашу игру к успеху - это вот это
планирование геймдизайна,
ничего другого. Ну, планирование и,
соответственно, потом его реализация,
потому что я сидел, дрочил полтора года
механики, а контента, геймдизайна в игре
нет. Ну, в плане системного системного
построенного
игрового опыта, опыта игрока.
Вот. И сейчас у меня цель научиться
строить этот игровой опыт и выпускать
игру. А потом я даже допускаю, смотрите,
какую историю. Я даже допускаю, что я
выпущу игру. Здравствуйте. Вы как-то
связаны с эти Здравствуйте. Мы как-то
связаны с Iмори, [смех]
что я выпущу эту игру в конце августа, в
сентябре. Если [ __ ] как сильно
постараюсь, я успею. И, скорее всего, я
не заработаю на этой игре ничего. Ну
либо заработаю какие-то копейки, знаете,
может быть, там слот окупится, да, это я
допускаю.
Но дальше как раз-таки у меня в планах.
Сначала учимся делать системный
геймдизайн, учимся релизить, потом
учимся маркетить. Да, это не популярный
способ, но это рабочий способ, и он
существует. Я совершенно точно знаю, что
он работает с играмисервисами
мультиплеерными. У меня не игра сервис
не мультиплеерная, но возможно он
сработает и с моей игрой.
Только косвенно шоубизнес.
[смех]
Какой тут шоу-бизнес?
Смотрите, какой дальше план. Дальше у
меня план маркетить мёртвую игру. Это
м такое альтернативное ввеяние, так
сказать, в геймдеве сейчас, но оно
работает, оно существует, и есть
успешные кейсы. Маркетить мёртвую игру
тоже можно.
Наиболее эффективный способ, конечно же,
делать по классике, по традиции,
маркетить игру до выпуска, готовиться
целиком и полностью к крупным ивентам,
таким как Nextfest, таким как релиз
игры, и весь свой э план по маркетингу
подстраивать к одной единственной дате,
к релизу игры.
Это абсолютно рабочая, нужная схема, по
которой нужно всем идти обязательно,
гарантированно. Но у меня сейчас такой
возможности, к сожалению, нет.
И поэтому я буду учиться маркетить. Я
хочу учиться делать короткие видосы. Я
хочу учиться делать вирусные маленькие
видосики для ТикТока,
этого ютубчика, да, э, инстаграмчика и
прочих площадок.
Виральный вирусный контент. И вот там по
сути без разницы как, в какой стадии у
вас игра, выпущена она, не выпущена,
конверсия из просмотров в действие
будет, ну, там плюс-минус одинаковых
уровней. И, э, здесь можно будет
научиться маркетить уже выпущенную на
мёртвую игру, одновременно её
поддерживать
и к моменту разработки нового проекта
уже иметь
опыт и маркетинга, и создания коротких
видосиков, и релиза, и, короче, в
следующий раз должно получиться не
[ __ ] Вот такая вот примерно схема,
такой примерно план. Ты создаёшь
конкуренцию GTA 6? Не будь таким
жестоким. Я создаю конкуренцию GTA 7.
GTA 6 - это вообще пройденный путь уже.
[смех]
Это никому не интересно. Конкуренцию GTA
6 уже все составили. Мы создаём
конкуренцию GTA 7. Погнали.
Так, аа
что, на чём остановились-то?
Искатель. Ой, подождите, а я же
прокрутил, чтобы остановить его. Теперь
мне нужно найти где-то Так, карта сосуд.
Сосуд- это я раскритиковал, да? Что это
из Диаблы спизжено.
Что это даёт? Осколки могут не только
быть предметами, но и влиять на людей.
Да, это тоже Диабло. Ну он, короче, он с
Диабло слизовал этот вариант, и он мне,
если честно, больше всех нравится. Но
мне нравится Diablo, но я не могу ничего
с этим поделать. Это моя любимая игра в
детстве была. [смех]
Можно сделать культ не просто внешней
силой, а чем-то, что постепенно собирает
себя через мир. Герой с осколком в
колене буквально уже заражён связью с
реликвий. Блин, ну это прикольно, это
сильно, ну это очень откликается. Ну
блин, что мне две Diблохфармер [смех]
и бэкп. Бэкп всё просто, ребят.
Бэкпнспектор тоже теперь Diбло. Никуда
не денешься. Плюсы самый атмосферный
вариант. Да, согласен с тобой полностью,
братиш. Вообще очень хорошо рифмуется с
названием Thein Wisen. Даёт возможность,
что сборка артефакта - это одновременно
и расследование, и опасность. Риск самый
сложный для ясной подачи. Есть риск
перегрузить демы. Метафизикой слишком
рано. Так, давайте напишем. Так,
название проекта не, аpack инспектор.
Давайте на всякий случай возьму это в
кавычки, да, чтобы он прямо точно
прямо точно понял.
Герой может долго не знать, что именно
когда. Давайте удалим. Нет, всё это
забыли. Теперь
пишем, что вариант
с сосуд.
Не, давайте вот так. Вариант с сосудом
мне нравится больше всего, но он как-то
сильно
сильно похож на
на на на на на на на на нанананана на на
Diабло. Давайте просто на Diabl
давай, может, внесём
немножечко немножечко немножечко
э изменений, чтобы прям не так в лоб
было,
похоже. Как-то так, да?
А пуру-пум.
Плюсы. Самый атмосферный вариант очень
хорошо рифмуется. Ага. Даёт возможность,
что сборка артефакта - это одновременное
расследование, и опасность самый сложный
для ясной подачи. Почему самый сложный?
Есть риск перегрузить демометафизико
слишком рано. Моя рекомендация. Я бы
выбрал гибрид A + C. А я что сейчас? А я
что сейчас? А я что сейчас сделал? А я
вам отметил, что понравилось мне
чуть-чуть из А и вообще зашибись C. И
вот прямо мы вообще на одной волне с
кодексом. Это мне очень сильно нравится.
На чат через приложение токены не
тратятся. На чат через приложение,
конечно же, токены тратятся. Почему бы
им не тратится? Они всё, что в кодексе,
всё расходуют токены.
Так, а реликвия была печатью сосудом.
Ну, это прямо вообще. [смех] Она не
просто удерживала нечто, а одновременно
содержала и ограничивала его.
Разбившись, она не выпустила сущность
полностью, а рассеяла её присутствие.
Ну, блин, ну это назва, это начало
Diablo 3. Просто он сейчас описал.
Почему это хорошо? Ставка печати
понятна, атмосфера сосуда глубже,
осколок в герое становится не просто
шрамом, а потенциальной связью с
внутренним. Название игры начинает
работать сильнее. Кого власть начи на
назначает? Виноватым на дне четыре
вариант. О, это уже Давайте так. Короче,
давайте, значит, это получится у нас
единичка, потому что он одновременно
несколько сразу, мм, как это назвать,
разделов, да, геймдизайна нашего
предлагает.
Первый раздел - это у нас было что за
реликвия? Второй раздел - это кого
власть назначает виновным на дне четыре.
И третий ещё должен быть кто становится
повторяющимся лицом дема. И четыре ещё.
Ё-моё, кто должен быть кульминационным
посетителем дня семь? А-а, пять. Что
делать с осколком в колене героя?
А, шесть будет. Нет, шесть не будет.
Короче, [смех]
надо, наверное, сказать ему, что э-э что
нужно как-то постепенно, потому что если
мы выбираем
выбираем реликвию, то следующие все шаги
могут поменяться.
Давайте, наверное, начнём с единички и
потом уже будем продолжать или что? Или
сразу всё читать? А смысл тогда не через
веб такую работу проводить? Я уже
говорил в начале этого стрима, зачем так
делать. Затем, что первое обсуждение
просто в чате без
работы по программированию агентам
тратит очень мало токенов. Очень мало
токенов тратит. Это раз. Два,
он знает контекст, ребята. У меня все,
весь контекст, все задачи, всё в
документации. Всё в обсидиан
документации, инструкции агента,
геймдизайн документ, техническая
документация. Всё находится в обсидиан
документации. И вся работа с агентом
происходит через обсидиан документацию.
Таким образом он сохраняет
контекст, таким образом он создаёт
схемы. И таким образом мы с ним
планируем и общаемся. И это нужно для
того, чтобы разрабатывать
геймдизайн документацию. Это тоже
проект. Это тоже не маленький проект.
Это ты не сможешь просто вместить это в
контекст чатбота. Вот и всё. И даже если
ты сможешь вместить это в контекст
чатбота одного, [фыркает]
то это будет очень неудобно. Тебе нужно
будет думать, как это переносить туда,
как это переносить сюда, как это менять.
В этом никакого смысла нет. Абсолютно.
Намного удобнее, быстрее и продуктивнее
это делать через агента, через
документацию.
А на самом деле оно не читается как
плагиат Diablo. Это типовой шаблонный
сюжет, он хорошо работает. Спасибо,
Netриx. Прошёл почти год. Что там за
игра? А, такая же, как год назад была
практически. Привет, снова YouTube
порекомендовал твой стрим. Блин,
здорово. Привет, привет, привет,
ребятушки. Это классно, что YouTube
рекомендует мои стримы. А ещё я
планировал, знаете, что я планировал? Я
планировал создать стабильное расписание
стримов и выходить каждый день к вам на
связь в одно и то же время. Единственное
только, в какое мне интересно, потому
что когда я начинаю стрим пораньше, у
меня меньше зрителей. [смех]
[тяжело вздыхает] Когда я начинаю стрим,
блин, самое максимальное количество
зрителей у меня было, когда я вообще
жестил и там в 2 в 3:00 ночи стримы
начинал. Там просто, видимо, в это время
просто на Ютубе вообще никто больше не
стримит. И поэтому у меня там по 30, по
50 зрителей было. А можешь немного
показать, как именно это устроено по
поводу документации? Пожалуйста, я
смотри, вот так это устроено. Вот я
документацию не читаю, не пишу. Я
общаюсь с агентом, и он, э, выстраивает
документацию так, как удобно читать ему
и как, если вдруг мне понадобится,
удобно читать мне. Но в документацию я
зарезаю исключительно для того, чтобы
почитать, какие задачи я запланировал. И
всё. Вот как выглядит документация. Вот.
Nextf демоп. Текущий план, по которому
мы идём. Здесь уже куча разделов. Здесь
отдельно есть раздел по гейм-дизайну,
отдельно есть размер раздел по
технической документации и отдельно есть
таски. Но, кстати, Nextfest демоплан
почему-то у нас в гейм-дизайне, а не в
тасках. Это, конечно, косяк.
И вот так вот он выглядит.
Дедлайны по демки, цель демки, дизайн
цель демки, ограничение скопа,
существующие типы правил. Это всё писал,
а, это всё писала нейронка. И я
практически сюда не заглядываю. Я сюда
заглядываю только для того, чтобы
только для того, чтобы посмотреть, какие
у меня задачи, и для того, чтобы э
посмотреть, почитать какие-то принятые
решения и посмотреть, что я
напланировал, что я должен
непосредственно реализовывать в игре. По
большей части пишет и читает эту
документацию нейронка. И нужна эта
документация для того, чтобы
взаимодействовать с нейронкой.
Привет, привет, Игорь Исаев. Привет, у у
Мелец. Видимо, как игра, когда будет
релиз или демка? Игра нормально.
Я хотел хотел бы сказать хорошо, но пока
не хорошо. Пока очень много работы по
геймдизайну, которая вот происходит
только в текстовом виде. Пока что это
нужно для того, чтобы сделать хорошую
игру, а не выпустить какое-то никому
неинтересное [ __ ] А, демка 15 июня на
Нестфесте. Релиз,
скорее всего, в конце августа.
Посмотрим. Я сегодня так вайпкою, что
отказываюсь от того, чтобы читать код.
Вов, ты молодец, красавчик. Я когда
вайпкою, я никогда не читаю код. Это
самый лучший способ вайп-кодинга. Зачем
тебе читать код? Ну прикинь, ты просто
ты темлит и ты управляешь ээ ну там
командой, я не знаю, из
100 программистов. Ну понятно, что здесь
один агент у тебя, да? Ну ты же не
читаешь код. Ты тебе нужны тебе нужно
просто контролить выполнение задач. А
тем более, если ты делаешь не банковское
приложение какое-то, не нужна там тебе
супербезопасность, не нужна тебе там
супероптимизированность
ээ бэкэнда, мультиплеерной игры, то на
какой хер тебе вообще читать код?
Главное, чтобы был рабочий результат.
А и что будешь делать, когда обнаружишь
явные галлюцинации в доках? Скажу ему,
что братиш, вот здесь галлюцинация,
возьми, исправь. Вот и всё.
Так, а что ты конкретно со своей стороны
сделал, чтобы так было? Как это
повторить? И ты вроде жаловался, что всё
равно как будто теряет контекст. А что я
сделал? Изначально я сделал так. Я
сказал: "Прочитай проект, составь
документацию". Всё, он прочитал проект,
составил техническую документацию. Но в
этой технической документации описаны,
какие есть правила, какие есть расы,
классы, типы, короче, всё, что он
вычитал в документации почти. Он просто
не всё дочитал. Я не
стал прямо всё вычитывать и задрачивать
его. Это не критично было просто. И
потом на основе технической документации
я сказал: "Сгенерируй
геймдизайн документацию". И потом я
просто ему сказал, что нужны
нужен план демки на которая сделается за
месяц там до 15 июня. Э-э, нужны семь
игровых дней, нужно использовать текущие
игровые механики. Дальше мы пошли с ним
вот в прямом эфире. Вы видите, как я
разрабатываю, как я брейнштормлю с ним.
Да. И всё это происходит в режиме
диалога. Он предлагает варианты, я ему
говорю: "Где [ __ ] где не говно". В
итоге мы приходим к
какому-то финальному виду. Я пишу ему:
"Зафиксирую это в документации". Он
фиксирует. Вот и всё. Привет, Лирик.
Great VIW мне нужна. Что тебе нужна,
Вова? Что тебе? [смех]
Что тебе нужно, Вова?
Так, смотрите, я не успел сегодня за час
прочитать всё, что он написал. Да,
[смех] ну просто Доки, если не читать
самому, то сам же не сможешь доку
валидировать. Так, смотри, я же о чём
говорю сейчас. Из доки всё, что мне
нужно на данный момент - это
план. Это план по дням. по задачам. И
это контент-план. Я по нему
ориентируюсь. И всё. Если я вижу где-то,
что происходит расхождение майндсетов, я
и об этом пишу. Просто, дружище, здесь
пошло что-то не так. Здесь ты, например,
надублировал, уже было такое, я ему
писал: "Ты надублировал таблички в
нескольких местах. Давай смерть же это
всё в одно, умершь это в одно и всё". И
получается всё замечательно, удобно и
классно.
вам не нужно, ребята, это путь в никуда.
Это путь в старое
медленное программирование. Если вы
будете каждую строчку кода, каждый
метод, если вы будете всё вручную
проверять, это не будет никак отличаться
от того, что вы сами пишите код. Ну,
только время, э, сокращаться будет время
написания кода и всё это нормально.
допускать процент ошибок, допускать, что
нейронка может галлюционировать,
допускать, что нейронка может ошибаться,
это нормально, абсолютно нормально. Вам
не нужно получать стопроцентный
рабочий там, э, ну нет, подождите,
рабочий вам нужно важно получать вам не
важно получать идеальный вариант,
понимаете? Потому что идеала не
существует, к нему можно стремиться, но
получить его невозможно. И если ваша
цель каждый раз получать от нейронки
идеально выполненную работу, то это
неправильный способ пользоваться
нейронками, неправильный способ
пользоваться агентами. Вам нужно
получать рабочий вариант и вам нужно
допускать, что он будет галлюцинировать.
Вам нужно допускать, что будут баги, и
потом вы просто потратите какое-то
небольшое время, небольшое количество
времени, токенов на фикс этих багов, на
фикс этих каких-то неточностей, на
какие-то правки. Это совершенно
нормально. Это всё равно будет в 10 раз
быстрее, чем если бы вы сами делали. Это
всё равно будет включать ту
экспертность, которой нет у вас в плане
э гейм-дизайна, в плане маркетинга, в
плане ещё чего-то. Понимаете?
Если не секрет, где работаешь и сколько
зарплат? Конечно же, не секрет. Нигде не
работаю ни сколько зарплатой. [смех]
Я сейчас лишился работы, и я сейчас не
хочу идти в найм, потому что мне это
совершенно никак не интересно. Я сейчас
хочу зарабатывать деньги на собственных
проектах, но пока что до заработка на
собственных проектах ещё должно пройти
какое-то время. И сейчас планирую
с помощью той же нейронки попробовать
активно заспамить, штурмануть
фриланс, просто чтобы опять же
перебиться деньгами. Но конечный
конечная цель - это зарабатывать
собственных проектов. в нами я работать
не хочу.
То есть каких-то хитрых промптов и
какого-то особого сетапа под обсидиан ты
не делал? Нет, совершенно не делал.
Писал просто сделать документацию
для, ну, сделать обсидиан документацию
по проекту. Всё. Дальше просто работаем.
Просто человеческий язык. Просто вижу,
что мне не нравится. Говорю ему: "Вот
это не нравится. Сделай нормально,
сделай по-другому". Он говорит: "О'кей,
всё делаю, мне всё нравится, работаем
дальше". Вот вот весь секрет. Нет, нет
какого-то, понимаете, в чём прикол? Тут
нет даже какого-то
единого успешного для всех рецептов,
потому что всё меняется, развивается
просто сумасшедшими бешеными темпами, и
люди постоянно придумывают какие-то
новые приколюхи. Вам просто нужно быть
немножечко в тусовке, быть подписанными
на какие-то там каналы по вайпкодингу.
на какие-то сабредиты смотреть
периодически, не прямо сидеть там
круглые сутки, а просто там, может быть,
раз в недельку, раз в несколько дней в
свободное время открывать там
пролистывать, что интересного люди
пишут, и перенимать какие-то best
practice для себя, смотреть, у тебя это
работает, не работает. И это прикольно.
А, и даже что-то я хотел сказать, сейчас
забыл, что я хотел сказать.
А
я хотел сказать, я сам ещё не пробовал,
но чуваки говорят, что маркдаун
документации уже всё, уже прошлый век.
Сейчас люди делают HTML документацию,
потому что нейронки могут, а идеально
писать HTML код, разметку, и они могут
делать вам документацию наглядную с
блоксхемами, таблицами, с какими-то
аэ интерактивностями. То есть, ээ, с
точки зрения вас это может быть будет не
так просто редактироваться, да, что
зашёл и и поменял текст, но с точки
зрения нейронки ей будет, она сможет для
вас более наглядные документации просто
делать. И
я в документации, как я уже сказал, не
пишу ничего, абсолютно ни одного
символа, ни одной строчки я сам в
документации не написал. Всё, что я
меняю в документации, я меняю
исключительно через агента. Я пишу ему,
ну, если там какие-то косяки, я пишу:
"Исправь косяки, сделай не так, сделай
вот так". А любые, то есть в
документации, что? В документации
решения, в документации планы, в
документации реализации. И,
соответственно, если мы что-то реализуем
с неронкой, я пишу: "Молодец,
зафиксируй, что реализовали в
документации". Что-то спланировали? Я
говорю: "Здорово, определились с планом.
Зафиксируй в документации". Э- изменился
план. Давай, братишка, переделаем с
тобой план. Всё,
ещё больше токенов жрать будет с html
вместо мдин. Ну, возможно, возможно.
[смех]
Я не пробовал. Я пока планирую по
старинке, меня пока что маркдаун и
обсидиан устраивают.
Вот на сегодня получается всё. Я, блин,
я постараю, я всё обещаю. Надо, [смех]
надо вот это всё прочитать вне стрима,
короче. Надо, да, надо себе делать
больше позитивных, ээ, больше позитивной
мотивации, чем негативной. Я это
обсуждал с психологом на последней
сессии, да, что я постоянно закидываю
себя вот это надо обязательно успеть.
Если не успеть, то мне будет [ __ ] Вот
это не работает.
Нужно себя положительно мотивировать.
Ну, если я не выпущу, если я не доделаю
за месяц
детоп Хелфармера, ничего страшного. Это
был эксперимент. Эксперимент провалился.
О'кей, такое бывает. Выпущу игру. Не
заработает денег. О'кей. Планов таких
сейчас нет. Я уже вам описал. Есть план
научиться релизить, научиться делать
системный гейм-дизайн. Если я релизну
игру, это уже будет успехом. Дальше буду
учиться её маркетить, зарабатывать с неё
деньги. Вот так должно быть полегче.
Они же лучше с МД работают. Чат ГПТ тот
же. В чём прикол в HTML, кроме условной
читаемости?
Читаемости. [смех]
Прикол читаемости, потому что даже
таблички, например, те же в обсидиане,
вот он мне сделал 1 2 3 4, он мне сделал
там на пять столбцов табличку, всё, она
уже абсолютно нечитаемая, не влезающая,
короче, хер пойми какая.
Вот так что. Что, такие пирожочки,
дружочки? Если всё, я стрим завершаю на
сегодня. Я постараюсь
вне стрима вычитать всё, что он мне
написал, дать ему какие-то правки,
поправки и запустить следующий промт к
следующему стриму, да, и к следующему
стриму уже вернуться с каким-то
определившимся
контентом из того, что было описано
здесь. Вот. И вы тоже приходите, будем
вместе с вами дальше думать и и
смотреть, и планировать, и, э, вайп
вайпкодить геймдизайн. Спасибо.
Интересно. Да, на здоровье, ребятушки.
Если вам интересно, то вообще по кайфу
просто. Спасибо вам, что смотрели. Если
понравилось, ставьте пальцы вверх. Э,
доброй вам ночи. Отличного завтра
рабочего дня. Yeah.
