# 101 Ef28_4NyG4o | 1:35:24 | Backpack Inspector. Делаю свою игру в Steam на Unity. День 304.
# https://youtu.be/Ef28_4NyG4o | downsub ru-auto

Всем приветики. Привет, Netrix. Vi
зрители смотрят, смотрят, как Vipe Game
дизайнер погоняет нейроагента, чтобы
вагеймеры смогли устроить. Дадада. Я уже
там в одном чатике расписал в разработке
игр, что, [ __ ] я не знаю, ребят, что
происходит. Я перегорел, [ __ ] вообще
перегорел. Я перегорел и
дестопхлфармером, и бэкпэк инспектором,
короче, вообще перегорел. Ну я прошлую
неделю, видимо, ебанул и всё. И на
неделю хватило энергии, и она
закончилась. [тяжело вздыхает]
А я не знаю, что с собой делать, если
честно. Сейчас немножко форточку открою.
Вот. И, короче, нейронка делает 90%
рутины, но я сейчас понимаю, что
дело вообще не в рутине. Дело во мне,
[ __ ] [смех]
и в целеполагании. Да, я уже там
написал, что аэ
что может вообще поп, ну, потом, короче,
смотрите, в любом случае я не
отказываюсь ни от каких своих целей, да,
и экспериментов. Мне нужно, а сделать до
конца месяца хелфармера, да, делать, но
он что-то сильно-сильно я буксанул с
ним. Может быть, потому что, знаете,
почему что? Потому что А я понял, почему
что. Потому что и на Хелфармере, и на
Бэкпэк инспекторе пришло время. Я всё,
[ __ ] я понял, да. Надо проговаривать
мысли вслух и осознавать, почему так
происходит. Рефлексировать, да? Почему
перегорел? Потому что на обоих проектах
пришло время геймдизайна,
системного, [ __ ] геймдизайна, с которым
у меня всегда огромные проблемы и
которые я очень не люблю и очень не
хочу. Поэтому я перегорел. Всё, я всё
понял. Я всё понял. Пара
папапам-пам-пам.
Теперь стало всё понятненько. Ну что я
могу сказать? Ну, [ __ ] здесь одна
только один только выход, одно только
решение. этой ситуации открывать
задачки,
смотреть,
что нужно делать, и делать. Теперь это в
10 раз проще делать с ней нейронкой.
Пишешь неронки, пишешь, [ __ ] братан,
нужно сделать задачу. Ничего не понимаю,
ничего не умею. Привет, Твикус. Давай
помоги, подскажи, братишка, по-братски
помоги. Давай с тобой это сделаем. И
всё. И делаете вместе. Это намного
проще, чем просто сидеть и думать:
"Блядь,
сложно, непонятно, а вдруг не получится,
а не хочется. Капец. Зачем так делать,
когда можно взять и просто открывать и с
помощью нейронки хоть что-то, но делать?
Я примерно так и делаю, да? Вчера, э,
побрейнштормили с нейронкой. Я бы не
сказал, что что-то прямо вот такое
клёвое, интересное придумали, да. Ну,
что-то придумали. Придумали немножечко
план на 7 дней.
по демке вообще далеко не идеальный,
далеко не интересный. Ну, в плане как
чуть-чуть там что-то прикольное
наметилось, интересное. Смотрите,
смотрите. До этого не было ничего
вообще. Был план на 2 дня. Что дальше
делать? Вообще этот обезьянка
тарелочками стучит, непонятно, что
дальше делать. Сейчас появился хреновый,
но план на целых 7 дней. Это уже
отлично. То есть идём дальше. Дальше
нужно будет каждый день реализовывать
и смотреть просто отдельно. Каж Это уже
намного проще задача, да, когда тебе
сразу 7 дней нужно распланировать и
сразу распланировать, какая должна быть
демка. Это действительно [ __ ] сложно и
не хочется. И как бы вообще, ну что вы
от меня хотите? Как мне за разнаго
большого? А когда нужно малень по по
кусочкам, тебе говорят: "Вот ногу слона
съе ногу, палец". палец слона у слона,
наверное, твёрдые пальцы. У него же
копыто, да? Вот, короче, съешь там кусок
жопы слона такой: "Ну, о'кей, это я
сейчас осилю". Да, и всё. Маленький
кусок жопы слона - это накидать
примерный примерный план на 7 дней, а
потом уже пойти реализовывать каждый
день отдельно. Это будет каждый день
маленький кусочек слона. и,
э, его можно будет улучшать и по мере
выполнения и продумывать по мере
выполнения. Это будет намного проще.
Какие сегодня планы? Сегодня планы идти
дальше по плану, идти дальше по
документации. Где у нас там обсидиан? Я
не открыл. И,
а, гейм дизайнить вместе с нейроночкой.
Дальше бэкп инспектора. Да, это у нас
что? Это у нас Обsidan. Не нам нужен
аапck
инспекторе.
А, привет. Привет, мультитуol. Game
дизайн - это основное. Тут советуют
книгу Ton Silvestr Game 2022 года. Да, я
слышал про Ton Сильвестра. Так, всё
неправильно, всё не так. Вот обсидиан
мне, наверное, нужен, да? Да, мне нужен
обсидиан. Всё правильно. Это пока не,
блин, надо будет переименовать. Они не
переименованные вообще. Я путаюсь по
ним. Короче, это закрыть всё.
А, смотри, в чём фишка.
Я ненавижу книги. Я не читаю книги
вообще. Принципиально я как только
открываю книгу, всё, я, [ __ ] засыпаю,
потому что скучнее
потребление контента, чем в книгах,
просто не существует. А ещё особенно,
[ __ ] почему-то все книги написаны так,
что вот я не знаю, может быть, так
происходит со всеми книгами, которых я
лично касался в своей жизни. Может быть,
существуют какие-то другие книги, но все
книги я, [ __ ] просто я читаю 20
страниц, и на эти 20 страниц реально
полезной и ёмкой информации, ну,
полстраницы. И мне нужно прочитать,
[ __ ] 20 страниц какой-то, [ __ ] тупой
воды, высосанной, [ __ ] из пальца,
чтобы понять смысл на полстраницы. Ну
нахуя? Вот зачем читать книги? Мне
кажется, что все, [ __ ] о вот нужно
быть умным человеком, читать книги. Я
хуй его знает. Для меня книги читают
бездельники, [ __ ] у которых [ __ ]
свободного времени, которые любят
интерпретировать мысли автора, типа,
[ __ ] мне вот нужно строго, чётко
информацию дали, я её ещё скормлю
нейронки, скажу: "Выжми самое полезное
[смех]
и прочитай". Ну не знаю. Ну вот так
как-то сложилось. Я ненавижу книги.
Почему-то у меня, [ __ ] просто жопная
боль от них.
У Артёма был план, он ему следовал. Да.
Дададададададададада. Артём спотыкается,
[ __ ] иногда тормозит, но нужно всё
равно каждый день следовать правилам.
Вот. Давайте контентный скелет. А
давайте сразу открываю, наверное.
Смотрите, у меня уже пошёл
переполняться. Ага, вы не видите, да?
Маленькое лицо.
уточнить скоплок демо и давайте. Это
была, по идее, смотрите, отдельная фича,
отдельный чат. У меня вот уже уточнить с
коплок демо контекст. Ну, хотя немного
44% контекста использовано,
но я думаю, что, наверное, лучше перейти
к новому чату, да? Новый день, новый
чат, новая фича, новый чат. Пусть будет
новый день, новый чат. Нужно создать
новый чат, сказать,
а,
выполняем план изfest
демоп.
Nextfest демоп. Сотка. Я на самом деле
тоже не читаю, поэтому это не мой совет.
Ага, хорошо. [смех]
И так, контентный скелет.
Контентный скелет.
Давайте вот так. Тире контентный скелет.
А,
[ __ ] почему не альтабается? Может, у
меня альтап? Смотрите, он не альтабается
почему-то. Поче А он почему-то
альтабается в обску. А можно вот всё
починилось. Так, хорошо.
Так, понять, сколько посетителей
предметов статов нужно для темки. Да,
[ __ ] да как я вот это тупой день тоже
меня бесит. Как я пойму, сколько мне
нужно на 7 дней сразу? Ну вот я вот по
по дню пойму, да. Вот давай сколько
сегодня, сколько завтра, сколько
послезавтра, сколько на седьмой день,
как я пойму, сколько на семь нужно.
Составить список 35-45 посетителей,
разделить посетителей на Handcrafted
Story Generic. Отметить, какие предметы
нужны для правил. Отметить какие статы,
классы нужны для проверок. Убрать
контент, который не работает на
демоверсию.
А
напиши. Ой,
сплани так спланируй как
профессиональный
гейм-дизайнер, как на твой взгляд лучше
выполнить эти задачи.
Я считаю, что мы уже определились
ранее с
аа со статами.
Какие статы и классы нужны для проверок?
Типа вообще все или что? Какие предметы?
Я вообще не понимаю, что здесь нужно.
Есть
RAL contлиist без текстовой полировки.
Ладно, давай просто всё, делай за меня.
Не хочу делать. Делай за меня.
В чём будет фан? В чём будет фан? Фан
будет в раскрытии истории. Он прикольно
мне подсказал в предыдущие дни сделать
такую остросоциальную историю с
поворотиками.
Начинаться всё будет. Э пока не
распланировали. План очень грубый.
Вот давайте сейчас посмотрим.
Что спланировали мы вчера?
А, какая неудобная табличка.
Ритм обучения даже написан. О'кей,
допустим, нарратив через правила. Вот
нарратив через правила. Я важно ему
написал. Правила должны быть вплетены в
сюжетную канву. Новое правило отвечает
на вопрос, что произошло вчера. Старое
правило может уточняться, переноситься,
отменяться, становиться подозрительным.
Короче, что мы тут продумали?
Первый день. Легко и честно. Первичный
аварийный запрет после происшествия в
последнем глотке. Это будет вся завязка
происходить. Помните, я говорил, что в
баре и тут непонятно, что за бар, просто
бары, бары. А сейчас придумал я с ним,
что будет таверна. Какой бар фэнтези?
Да, таверна. Э, таверна будет называться
Последний глоток. Пускай у него будет
название. Оно такое символичное. Если
там кого-то зарезали, для кого-то это
был последний глоток, да, такое такое,
[ __ ] здесь обрезана таблица. Нужно
как-то это всё дело, конечно, поправить.
Что она не влезает? Посетители 45. А у
меня же посетители расписаны. А что мне
нужно ещё расписывать, если здесь уже
всё расписано? Игрок думает, что
городская стража просто реагирует на
пьяную драку. Правило выглядит грубым,
но разумным. Проверять сумки, не
пропускать кинжалы. Да. Правила item ru
запрещены кинжалы. Дальше второй день
первая связка. Общий запрет сужают.
Кинжалы мешают честным ремесленникам и
курьерам. Поэтому проблема теперь не в
кинжале вообще, а в том, кто его несёт.
Композитный пасрул. Вот всё как у меня
было, только чуть-чуть нарратив
расширили. Разбойник с кинжалом. Система
выглядит умнее и справедливее. Игрок
впервые проверяет связь персонажей и
предмета. Вчерашнее правило не исчезает,
а уточняется. Дальше. Третий день. След
из таверны. Вот это, кстати, даже,
по-моему, он сам придумал. Я даже не
вникал. То есть мы с ним что-то
брейнштормили, брейнштормили. Потом я
такой: "Давай всё, короче, вот это всё
запиши в документацию". Я документацию
не читал. Ещё после уточнения всплывает,
что в последнем глотке искали или
передавали ценный предмет. Фокус
переносится с оружия на контролируемые
вещи. Два простых правила: item ray rule
или item level rule. Ну, такое себе. Я
говорю, всё это будет, э,
уточняться и вот интересы фан будет
уточняться непосредственно вот в каждом
дне. Я буду открывать каждый день,
реализовывать его и смотреть там что-то
не хватает. Давай думать, что не
хватает, как сделать прикольнее, как
сделать интереснее. Но интерес будет
заключаться в том, что
главный движущий фактор игры будет
нарратив. И нарратив будет раскрываться
через рутинные такие действия. Но рутина
эта должна быть приятной. То есть
какие-то элементарные механики, ну,
которые сейчас есть, да, по по проверке
перебору шмоток, проверки правил. И оно
будет не просто ради чего-то, да, просто
рутина ради рутины, а рутина - это будет
ради раскрытия,
а, нарратива и с интересными выборами.
Потом окажется, что вот прикольную фишку
вчера придумали или, может быть, даже
позавчера, что
правила они придумываются,
чтобы не все были равны, да? То есть, э,
кого-то мы будем потом ущемлять. Ну,
остросоциальные темы будут подниматься,
да, и потом в итоге, короче, в начале
будет казаться, что всё очень просто и
примитивно, что просто поножвщины в
таверне начались, и поэтому, э, начали
мы щемить ээ всяких разных бедокуров, а
потом это развернётся.
Ох, как много написал мне сейчас это всё
читать, ёб твою мать. И потом это всё
развернётся в как А ё. Я думаю, почему
нет? А я же не запустил. А я же не
запустил таймер. Ну капец, сколько
времени-то уже прошло.
Я уже думал, нужно идти отдыхать, а я
таймер не запустил. Короче,
и история в итоге будет
трансформироваться, что вот эта вот
поножовщина в таверне в итоге через
социальные конфликты, через развязки с
политические, мистические приведут к
какому-то глобальному событию и
глобальному выбору там немировой
несправедливости и ко всяким таким
приколам. Должно быть интересно, по
идее.
Вот, вот в чём будет фан. Давайте
смотреть, что он написал. А, не при Так,
на пятнадцатом я бы ставил цель чуть
точнее. Да, вот правильно. А зачем ты
поставил такую неточную цель-то?
Изначально не придумать 35-45
посетителей, а зафиксировать минимальный
набор контента, который гарантированно
обслуживает всю демонеделю: обучение,
рост сложности, сюжетную дугу и финал.
Если сегодня сделать просто длинный
список людей, завтра вы получите не
контентный скелет, а склад идей.
Профессионально лучше идти от функции к
персонажам, а не наоборот.
Да, да, да, да, [ __ ] А почему он это
спланировал там вчера, позавчера, когда
он это планировал? Почему он так это
спланировал? Потому что я не написал.
Придумай как профессиональный
гейм-дизайнер или в чём прикол был.
[смех]
Вот, понимаете, опыт работы с
нейронками. Просто написал: "Давай сам,
сам реши как профессиональный
геймдизайнер". И он тут же разъебал свой
же план, который писал вчера или
позавчера. И реально, ну, я с ним
согласен, озвучил мои мысли. [смех]
Ай, блят, как я кайфую с этого. И
понимаете, и нужно
просто начать. Вот я сижу, я унываю
такой: "Блядь, будет сложно, будет
грустно, будет неинтересно и не хочется
ничего делать". А вот только начинаешь и
с ней неронками. Понимаете, в чём
прикол? Когда тебе грустно, сложно и
неинтересно, и нужно заставить себя
что-то делать, да, то ты гарантированно
начнёшь с жопы, начнёшь с заставляния
себя делать то, что тебе тяжело, делать
то, что тебе трудно,
гарантированно. Но когда ты выполнишь
задачу, ты у тебя будет облегчение. Ты
такой: "Фу, я вот откладывал это, но я,
[ __ ] собрался, сделал и я красавчик, я
молодец". А когда ты ещё делаешь это с
нейронками, у тебя может прийти
дофаминчик и положительное подкрепление
вообще моментально, как только ты
начнёшь делать. Почему? Потому что ты
делаешь не один, потому что ты делаешь с
нейронкой. И неронка тебе реально может
очень сильно помогать и подсказывать
штуки, которые,
ну, ты сам не догадывался или они от
тебя
у ускользали, уплывали. И ещё и сам
процесс взаимодействия и работы с ней
неронкой, это тоже получение опыта,
который тоже может быть, ну, по-любому
полезен и интересен будет в решении
любых задач. Это очень круто. Это очень
здорово.
Так, а как бы я построил работу на день?
Сначала разложить неделю на конкретные
потребности. А, то есть ты вот мне вот
это всё типа ты мне расписал, как
спланировать сегодняшний день. Спасибо.
Я хотел, чтобы ты просто за меня сделал.
Александр Кизбаев, привет. Привет. Хочу
задать вопрос. У тебя проподписка
кодекса? Если да, то через что продлевал
подписку? Если не секрет, спасибо. У
меня плюс, у меня не про, у меня плюс
подписка кодекса продлевал. есть.
Я просто на Авито нашёл челика, там
второго попавшегося, а не первого. Я
первому написал, он сказал мне, что
аа
нужно предоставить
почту и пароль от неё. Я ему сразу
сказал: "Как бы до свидания, братиш, я
тебе не буду предоставлять почту, на
которую 1.000 аккаунтов зарегистрировано
вообще всех и везде". А второй сказал:
"Без проблем, кидай мне токен
авторизации чат GPT, я тебе всё сделаю".
Вообще не вопрос. Я кинул, он сделал
Vanes Pay называется. У него есть в
телеграме канал, можете прямо написать
собачка Vaness Pay с двумя S. И челик ээ
оплачивает, продлевает подписочки.
Вообще всё шикарно, без логина, пароля
от почты. Просто генерируете ему токен
для авторизации в chatчат GPT.
Он проплачивает. Вы нажимаете кнопку
выйти со всех ээ сессий и всё. И красота
просто
так. До списка посетителей нужно сделать
короткую таблицу по дням. Так, у меня же
есть вроде. Нет. День один. Что игрок
должен понять? Предмет может нарушить
нарушать приказ. Какие правила
проверяются? Кинжал. Так у меня же есть
уже табличка. Вот что же ты, ну, не
понимаешь. Я же тебе вот только похвалил
и уже не хвалится как-то, да? Какие типы
посетителей нужны? Очевидный нарушитель.
Очевидно, чистый, обучающий,
пограничный.
Так, очевидный нарушитель. Раз. Очевидно
чистый. Два. Обучающий пограничные. Три.
Ага. День второй. Важна связка персонаж
плюс предмет. Класс плюс кинжал. Типы
посетителей: первый- честный носитель
кинжала. Второй- запрещённый носитель.
О, это хорошо. Третий контрастный
пример. А что значит контрастный пример?
Третий день. Нужно держать в голове
несколько правил. Редкость уровень плюс
старое правило. Посетители на каждое
правило отдельно и один на смешение
внимания. Слушай, неплохо. Ну это ещё
одна таблица. Это тоже таблица подням,
но ещё одна. Господи, но я не могу
сделать таблицу на 20 столбцов, потому
что текущую таблицу уже невозможно в
обсидиане читать. Привет, Павлик. Это
да, это кодекс. Кодекс - это агент.
и агент Open AI chatчат GPT.
Так, четвёртый правило может быть
морально неприятным. Раса класс уровень.
Симпатичный нарушитель, неприятный, но
формально чистый. Вот запятые. Ты плохо,
что разделил с запятыми. Конечно, это
отдельно. Отдельно должен быть
симпатичный нарушитель. Именно
нарушитель. И второй неприятный, но
формально чистый. Здесь тоже, понимаете,
неприятность. Её же нужно как-то
реализовать. У меня сейчас в игре не
особо есть способы реализации какого
какой-то эмоциональной окраски.
Так, ребятушки, что-то опять начал стрим
отваливаться. Да, я хотел перезапустить,
но не перезапустил.
Смотрю, что вроде как опять появилось.
Может быть, знаете что? Может быть,
скакнуло. Сейчас же 011. Может быть, там
что-то сбросилось у провайдера или у
VPN, я не знаю. Короче, надеюсь, что
сейчас норм будет. Что я говорил? Я
сбился, да? А я не помню, что я говорил.
Я не помню. [смех]
Так, один зритель есть. Я надеюсь, что
стрим просто иногда лагает чуть.
Иногда бывает, что прямо обрывается
стрим и начинается новый, когда надолго
обрывается связь, но уже норм. Спасибо.
Да, я вижу, что стабилизировался
битрейд.
Вот. Но зритель один. Все, либо все
закрыли, либо реально начался новый
стрим.
Что я говорил? Я забыл, что я говорил. Я
что-то очень важное говорил, но эта
собака, блин, сутулой меня выбила из
колеи. с со сбросом
соединения.
Аа а я говорил про симпатии, про способ
эмоциональной окраски посетителей, что
сейчас он не особо реализован. Вот я
вспомнил, о чём я говорил. Я говорил о
том, что у посетителей сейчас может быть
только внешний вид не начался, просто
тупит. О'кей, это отлично. Привет,
Викус. У них есть только внешний вид, но
у них есть зачаток диалоговой системы.
Зачаток пока что смотрит три человека.
Да, я вижу уже четыре.
И прикол в том, что сейчас на данный
момент технический вопрос по игре,
технические проблемы и технические
задачи,
это вообще не задачи и не проблемы и не
вопросы. Все технические задачи на 100%
закрывает кодекс, закрывает и агент. Я
могу больше игры не кодить вообще. Всё
самое сложное, что заключается в игре -
это теперь только
геймдизайн и менеджмент. Всё, ребята,
официально заявляю, технические вопросы
больше не вопросы, вообще их полностью
закрывает нейронка. И сейчас развить ээ
диалоговую систему персонажа, если
раньше я думал: "Да, блин, оставлю это
на позже, на попозже, это сложно, это
геморроинно, это нужно будет
заморачиваться, сейчас вообще не
проблема. за день, за несколько
промптов, там, за час, ээ, работы я могу
сделать охеревшую диалоговую систему, э,
с там вообще с чем угодно, с
генерациями. И да, и диалоги нужно будет
реально прикрутить челиком. Он реал
насколько круто может кодить, да, я
deeps просто использую. Вообще хз, что
такое кодекс. Смотри, deep
это же просто, ну, он через апи есть, но
ты наверняка используешь чат. Точнее,
знаю, но не пользовался особо. Ты
наверняка используешь чат. Ребятушки,
чаты - это прошлый век. Это не
актуально, это никому не нужно. Кодить в
чатах - это реально, ну, всё, это
каменный век, это устарело, это
неудобно, это долго, это тупо
копипастить код из проекта в чат. В этом
нет никакого смысла. Подключайте агента
в проект. Агент видит абсолютно весь ваш
проект и может делать всё, что угодно.
вам не нужно вообще нажимать никакие
Ctrl C, Ctrl V. И, ну, это лишено
смысла, потому что у агента
в контексте может быть целиком и
полностью весь проект. И он понимает
всё, что вы хотите сделать, и делает
любые задачи, всё, что угодно с вашими
файлами проекта. Он вам и скрипт
напишет, он вам создаст, он вам UI
сверстает, он вам ссылки везде прокинет,
он вам гейм-абжектов на сцене
понасоздаёт. Он вообще всё сделает,
понимаете?
Да, там через веб-интерфейс вообще ужас,
конечно. Всё, чатботы, лмки - это для
разработки вещь суперустаревшая,
неактуальная и ненужная.
Разработка сейчас - это агенты. Агенты
закрывают 90%
задач технических.
Привет, Вова. Живёшь в будущем,
получается? [смех] А, ну типа того, да.
Но это не помогает с выгоранием, ес,
потому что я решил все технические
проблемы, которые были, и споткнулся
обгдизайн. И вот, собственно,
собственно, так и делаем. Я тоже так
делаю. Красавец, молодец. А теперь я ещё
хочу начать зарабатывать с с помощью
этого бабки и чтобы было полегче жить,
чтобы меня не заёбывали кредиторы,
приставы и прочее. И вообще будет
красота тогда. [смех] Столкнулся
я геймдизайн. Да. Вот, собственно, этим
сейчас и занимаюсь, да. [фыркает] А
брейнштормлю с той же нейронкой и решаю
вопросы по гейм-дизайну.
А так игры релиз. Я не вижу твоих
релизов. Так и нет релизов, потому что
нет геймдизайна. Пока. Вот видишь, есть
механики. Геймдизайна нет. Вот и делаем
геймдизайн, чтобы релизить релизы.
Так, смотрим. Да, симпатичный. Вот на
этом я остался. Симпатичный нарушитель и
неприятный нарушитель. Это мы сделаем.
О'кей. Дальше. Распоряжение нестабильны.
Изменённая версия вчерашнего правила.
Повтор знакомого архетипа в новой
трактовке. Шесть. Сложность рождается из
контекста. Знакомый Ruls. Люди с
человеческой ценой решение. Ага. Игрок
принимает финальное решение. Осознано.
Знакомая комбинация. Кульминационный
посетитель плюс подводящие случаи. Зачем
это нужно? Так вы сразу увидите, какие
посетители действительно необходимы, а
какие пока просто интересны. Давайте
сразу напишу. Я согласен.
Я согласен. Табличка
неплохая.
неплохая.
Но прикол в том, что у меня уже есть в
той же документации
документации
уже
таблица по дням и не и аж несколько
списков и планов
по дням.
может это дело как-то
объединить,
а то получается
аж несколько
аж несколько разных
разных планов
в разных местах, но касающиеся
одно одной сущности.
игровых дней.
Может описать их не табли, может,
может смерджить их всех
и описать не табличкой,
а марк а блоками с удобным
с удобной марк [ __ ] вёрсткой. Вот так
вот я ему вброшу и поехали читать
дальше.
Круто. Тоже попробуй. Попробуй
нормально. М, ну, чтобы игру не делать.
Написал движок для
нормальная история, да? Так, затем А
давайте вот он тут по циферкам разбил,
да? Давайте я тоже по циферкам ему
фидбэк дам. Единичка. Дальше двоечка.
Поехали. Затем собрать не список, а
матрицу слотов. Я бы заложил 40
посетителей как рабочую середину между
трипть и сопять. Спасибо. Оптимальная
структура на демо. Типриot
critical. Количество 68 двигают скрытую
дугу последнего глотка. Ага. А почему
она скрытая, если с этого игра
начинается? Это основная сюжетная дуга
же должна быть. Cancrafted gameplay
cases. 6-во штук. Специально обучают,
путают, создают моральный выбор. Ага,
пока непонятно нихуя. Но очень
интересно. Generic вариативный 2428. Ну,
это про персонажей речь, да? О'кей,
согласен. 68. Я так понимаю, что 6-во
ключевых персонажей, 68
сайт квестовых персонажей и 2428
статистов. Дают объём ритм, не позволяют
демо ощущаться как цепочка скриптов.
О'кей, допустим, я бы не разделял
handcraftedory как взаимоисключающие
категории. Лучше мыслить в двух осях.
Native roll story nonstory production
mode handcrafted generic. Ага, допустим,
тогда посетитель может быть story плюс
handcrafted, nonstory пandrafted,
nonstory п generic.
Допустим, согласен. Это полезнее, чем
три жёстких корзины, потому что иначе
легко случайно сделать стори отдельной
сущностью. Хотя почти весь важный
сюжетный контент в такой игре всё равно
должен бытьcrafted.
Двоечка просто согласен. Всё, тут вообще
без вопросов. Троечка. Так, сообщение.
Кстати, я слышал, он жрёт много токенов
или как-то так, типа, на мало запроса
хватает или это не критично особо? Ну
как не критично? Он, смотри, он жрёт
немного. Кодекс по отзывам жрёт меньше,
чем клодко, например. И мне сейчас
двадцатидолларового тарифа хватает. Я не
прямо круглые сутки работаю. Бывают дни,
когда я ебланю. Бывают дни, когда задачи
вот такие текстовые, гейм-дизайнерские,
он на них тратит меньше токенов, чем на
задачи непосредственно программирования,
работы с проектом. Да и пока что
двадцатидолларового
тарифа мне на неделю хватает. Тут каждую
неделю лимиты обновляются. Вот сколько у
меня сейчас потрачено, но я на этой
неделе очень мало работал.
69%
лимитов у меня осталось недельных. И я
согласен, просто я вижу, насколько это
охеренный инструмент. И даже если мне не
будет двадцатидолларового тарифа
хватать, я вообще с огромным
удовольствием и с распростёртыми
объятиями куплю за 100 баксов тариф, где
в пять раз больше лимитов, которых 100%
будет мне хватать.
Посмотрел на тебя и понял, что надо
написать новый пост в телеграма. Ты уже
меня в Линке Ты уже у меня в Линке есть.
А напиши новый пост. Конечно, меня я
вообще LinkedIn не открываю практически
никогда. Я только когда работаю, ищу раз
в несколько лет. Но аа я не собираюсь
больше искать работу и не хочу в пизду.
Я хочу
искать либо фрилансзаказы, либо вот
точнее не либо-либо, одновременно я
планирую искать фриланс заказы, который
будет тоже на 90% делать нейронка.
А-э и релизить свои проекты, [ __ ]
наконец-то. Вот, вот это я планирую в
наймы идти. Вот это максимально
категорически не хочется вообще сейчас.
Так, давайте третий читать пункт.
Сначала придумать 12 ключевых
посетителей, потом достраивать массу.
Так, понял. Спасибо за ответы. Удачи
тебе с игрой, бро. Спасибо тебе
огромное, Павлик. У тебя всё получится.
Всем спокойной ночи. Спасибо большое. Я
тоже очень надеюсь, когда наконец-то
получится. Это, знаете, как говорится,
[фыркает] э, блин, я забыл, как
говорится.
Ну, что-то типа зато получил опыт, да, и
как бы, [ __ ] сколько можно получать
опыт, когда я буду получать деньги?
[смех]
Доброй ночи, Павлик. Дима Шалаш, привет,
пока. Привет, пока. Так, 81 ключевых
посетителей, потом массу. Ну так,
конечно, самая частая ошибка здесь
сначала набить Pull generic контент, а
потом пытаться вклеить сюжет. Да, ёпта,
ну это ж понятное дело. Я бы делал
наоборот. Сначала зафиксировать один
открывающий обучающий посетитель для дня
один,
один носитель первой связки класс плюс
предмет для дня два.
Смотри, э, у меня
я думаю, так у меня нет так. Подождите,
подождите, подождите. Я
изначально планировал, что вместо
обучающего
посетителя
у меня
в стенке у меня так будет
постоянно
присутствующий
в [фыркает] комнате
наратор,
который
объясняет
текущ ще положение дел
вводит
так рассказывает в начале дня
правила
правила игроку и даёт подсказки.
Это просто окно в стене,
которое
так
в комнате.
В комнате есть
окно в стене, которое
открывается, и в нём
видно глаза наратора,
когда он сказал,
что хотел,
когда он
всё сказал, окно закрывается.
Он реагирует
на действие игрока, и
через него можно
строить
повествование. И через него можно
в том числе строить
строить повествование и вести игрока.
Вот так. Давайте напишем ему.
А, носитель первой связки класс плюс
предмет для дня два. Один персонаж,
который меняет восприятие происшествия в
Туроне на дне. Один эмоционально
неудобный кейс для днячетыре. Один
повторный рифмующий
посетитель. Что значит рифмующий? Для
дня пять, чтобы игрок почувствовал, что
правила изменили не абстрактно, а на
живых людях. Один-два [фыркает]
человеческих тяжёлых случая для дня
шесть, один кульминационный посетитель
для дня семь. Одна фигура, которая
связывает локальную драку с большим
конфликтом, получается. А, ну да, он
говорит 812. Я думаю, что-то больше
восьми, по-моему, пошло. 1раз. 2 3 4 5 6
7 8 9. Да, о'кей. Если к вечеру 15.05, а
сейчас уже 16.05, да, [смех] эти люди не
определены, то даже идеально
рассчитанный Generic посетители не
спасут демо от ощущения механика. Е,
история. Нет, [ __ ] Ну а он мне просто
раздупляет план сегодняшний. Да ну
ладно. Ну, допустим. О'кей, короче.
Смотрите, я в план по дням, которые он
запланировал, скорее всего, не уложусь,
потому что это какие-то дни реально
требуют вообще ни одного дня работы.
Так. В остальном
согласен. Дальше поехали. Четыре. Да.
Предметы проектировать не списком, а по
правиловым функциям. Вместо какие
предметы вообще бывают, я бы сделал
таблицу. Опять таблицу. Он любит
таблицы. Предмет кинжал нужен для
каждого правила. item typ r composit в
какие дни появляются 1 позже как риф
[ __ ] что за рифма
что игрок по нему считывает очевидная
угроза так редкий артефакт драгоценность
item rare rule 3 п ценность контрабанда
статус предмет высокого уровня сила
исключительность сюжетный
предметстоверность связка с аркой не
просто лут а улика мой совет держать
число реально значимых предметных
семейств маленьким для демосе сильнее
работает, когда игрок начинает узнавать
вещи и их смысл, чем когда он видит
широкий, но шумный каталог. Я бы сегодня
разделил предметы на три группы. Первоя:
RЛ Critical, без них день не работает.
Nрей Critical, без них не работает дуга
недели. Flav only красивые, но
вырезаемые без боли. И все третье
и и всё из третьей группы сразу отправил
бы в Low Priority. Так.
Допустим, [смех]
пять. Статы, классы и расы. Только те,
что несут различия. В плане уже
правильно зафиксировано. Не раздувать
скоп по возможности опираться на
существующий rule types.
А поэтому на 15526
задача не перечислить все возможные
классы и расы, а ответить на вопросы,
какие классы нужны, чтобы день-два
работал убедительно. Какая идентичность
нужна для неприятного приказа дня
четыре?
Какие значения уровня редкости
действительно дают читаемую проверку, а
какие только плодят данные, что игрок
должен уметь различать глазами и из
интерфейса уже в дыма? Ёб твою мать, так
много вопросов, ребят, что мне кажется,
что это неделю просто делать. Как это
можно один день за один день сделать?
[колокольчик] А в чём геймплей
заключается? По скринам ничего
непонятно, просто инвентари разных
персонажей.
В описании написано инвентери, блин. Ну
да, короче, если ты играл в Papers,
Please, подобные игры, вот геймплей
очень схожий. Мне сейчас нужно убегать
на перерыв. Через 5 минут вернусь и,
может, поподробнее чутка расскажу.
Так, я туточки. Описание. Игроки не
читают. Хук должен быть уже на
скриншотах в трейлере. Ты мне пришёл
типа учить маркетингу или что?
О'кей. Бумер. [смех]
Ладно, сорян, короче. Извини,
пожалуйста, но вообще не в тему сейчас
то, что ты пишешь. Страница в стиме,
описание в стиме, ему уже несколько
месяцев. Оно абсолютно неактуальное. И
не об этом сейчас вообще речь. А что
интересного? В чём хук? Я только что
рассказывал.
Если тебе интересно, я могу рассказать.
Если ты просто доебаться решил, то
сорян, у меня нет времени на это.
Так. Пятое. Статы, классы и расы. только
те, что несут различия в плане уже
правильно зафиксировано, они раздаваются
скоп. Так, это я вроде читал, да? А-а
или нет? Только так. Сейчас. Поэтому
на пятнадцатая задача не перечислить все
возможные классы и расы, а ответить на
вопросы, какие классы нужны, чтобы
день-два работал убедительно. Э-э какая
идентичность нужна для неприятного
приказа? Это вроде я читал всё, что
игрок должен уметь различать глазами.
Да, читал. Я бы рекомендовал такой
принцип. Если свойства ни разу не
участвует в правиле, не создаёт сюжетный
контраст и не помогает вариативности,
сегодня его нет в контентном скелете.
Ага. Интересно, конечно. То есть лучше
три-четыре хорошо работающих класса,
два-три нужных расы группы, минимально
достаточная шкала уровня редкости, чем
богатый лорный справочник, который не
участвует в демо. Ну я не то, чтобы
прямо сильно согласен.
А
не перечислить все возможные расы
классы, ответить на вопрос, какие классы
нужны. Ну вот это он правильно,
вообще-то, говорит, да, но я бы не
исключал. А ты всё,
ты всё правильно говоришь,
что необходимо
определить.
Хотя нет, а зачем? Я же могу это просто
составить. То есть мне планировать
контент, планы, геймдизайн нужно, исходя
из, э,
того, ну, что он написал. То есть как
контентный костяк, который будет
ключевым, который будет э иметь ээ роль
и
строить ээ смысл, интерес, нарратив, вот
это вот всё, да. А остальные будут
просто массовкой. То есть, ну, всё
правильно, здесь нечего поправлять. Мне
нужно [фыркает] определиться там вот с
тремя-четырьмя хорошо работающими
классами, двумя-тремя нужными расами,
группами, а остальные просто будут фоном
создавать массовку.
О'кей. [вздыхает]
Ну ладно, напишем. Согласен.
Так, шестое.
А это ещё не конец пятого. Лучший
порядок. Вот пример. Да, он же обычно
всегда примеры приводит. Лучший порядок
выполнения задач в течение дня. Блок
один. Что нужно недели? Результат:
таблица подробностей по семи дням. Как
же он любит таблицы. Время примерно
45-60 минут. Блок два. Ядро кастинга.
Результат 8-12 ключевых посетителей с
функцией днём появления и причино
существования. Время пол-2 часа. У меня
вопрос, братиш. Час, два, то есть уже 3,
5, 6 с поно
и ещё минимум, ну, короче, 7 часов. Он
сколько думает, у меня рабочий день-то
длится 28 часов. Тут вот ещё куча всего,
он сказал, нужно определиться, да, типа
сегодня.
И плюс ещё 8 часов потратить [смех] на
пятый пункт. Ты что, угораешь?
[тяжело вздыхает]
Критерии готовности к вечеру. Да, блин,
ну нет. [смех]
Масса и ритм. Результат добивка. М. Так,
добивка до 3540 посетиле через genнериic
pool geples. Время пол-2 часа. Таблица
предметов и проверяемых свойств.
Результат список только тех family stats
clus, без которых неделя не собирается.
Время 1 полтора часа. Блок 5 спкат.
[фыркает] Результаты отдельный список
обязательно в демо можно добавить, если
останется время не брать в демо неделю.
Время 30-45 минут. Как должен выглядеть
настоящий deliverable дня? Не просто
raft content list, а лучше один документ
или таблица с пятью листами, секциями.
Visitor roster, rule coverage matrix,
item list, trades and cles, cut list.
Это очень важно. Хороший контентный
скелет не только говорит, что делать, но
и что сознательно не делать.
А, согласен. Так, а шестого пункта не
будет, да? О'кей, согласен. Но мне
кажется,
что ты с что это всё невозможно сделать
за один день.
Тем более, что он уже
практически
закончился.
Давай. Так.
Думаю, что нужно эти
задачи, что нужно
переделать весь
план по дням и разбить
аккуратно эти задачи на разные дни
или подвинуть.
Следующие задачи вперёд.
Как-то так.
А папапапа мунеронки крайне своеобразное
понимание времени. Его таймингом верить
нельзя. Это точно. Думал, что нанял GPT,
а оказалось наоборот. Типа GPT нанял
меня. [смех]
Дадада. Если выбирать один главный
принцип для сегодняшнего дня, я бы я бы
выбрал этот. Каждый хкрафтеed посетитель
должен выполнять минимум две функции из
трёх, обучать разворачивать сюжет,
создавать эмоциональный выбор. Если он
делает только одну, почти наверняка его
можно заменить Generic контентом или
вырезать.
Это особенно важно для вашего плана,
потому что демо продаёт не объёмы, а
ощущение, что правила постепенно
раскрывают мир и власть над людьми.
Согласен.
Критерии готовности к вечеру 15.05. Я бы
считал день успешно закрытым, если есть
около 40 visitor slots, а не роспийных
идей. Определены 8-12 ключевых
handcrafted story visitors. У каждого
дня есть достаточно. Ещё я ему, [ __ ]
говорил изначально, что час в день я
могу работать не восемь.
Тем более, я же говорил,
тем более сейчас в документации
же должно быть
зафиксировано,
что я могу работать
над проектом только 1 час в день, а Не,
а не 12, а не 12 часов.
Мне, конечно, может помогать нейронка,
но давай как-то,
а давай как-то спланируем
спланируем
тогда
подробнее.
Так, сейчас как это лучше описать?
А, ну давай
как-то, ладно, давай тогда как-то учтём
этот момент.
Что если
что, если нужно делать больше?
Так, сейчас. Что, если нужно делать
больше
объём, который
может
сократить
нейронка?
Конкретно указывать, что
поручить
нейронки. Как-то так. Пусть будет работа
ещё не началась. Дедлайн проплывает. Да,
на моих уже шестнадцатое число. Да, на
моих тоже. [смех]
[тяжело вздыхает]
А у каждого дня есть достаточное число
посетителей и нужные типы кейсов.
Понятно, какие предметы, классы, расы,
статы реально нужны. Все видны, все
дубли, лишний лор контент, который не
работает на дугу недели. После просмотра
таблицы можно уверенно сказать: "Да, из
этого уже можно собрать дне 17, не
открывая новой системы". Если хотите,
следующим сообщением я могу сделать уже
практическую заготовку
самого контентного скелета. Да ладно.
Структуры таблицы посетителей.
Рекомендуемое распределение сорока
посетителей по дням. Список
восьми-12надцати ключевых сюжетных
посетителей. Стартовый список предметов
классов и статов под вашу демо идею.
Да.
Да, да. Хочу, чтобы ты сделал
практическую заготовку.
Практическую заготовку самого
контентного скелета. Всё, [ __ ]
поехали.
А [смех]
что-то [откашливается] сложно, [ __ ]
всё равно, ребятушки. Вот меня это
просто вгоняет, знаете, в какою-то
ступорхтони и безысходности.
Такое количество просто за день,
пожалуйста, возьми за день и посвети
целиком и полностью без остановки и
отдыха 8-9 часов планированию, [ __ ]
контента за всю демку. Да можно,
пожалуйста, не издеваться так надо мной.
[смех]
Да, здесь уже видно нелокальную задачу
дня. Проблема структуры документации.
Если одна и та же сущность игровой день
описана в трёх-четырёх местах разными
срезами, дальше вы почти неизбежно
начнёте синхронизировать документы
вручную и ловить расхождение. Я сначала
соберу все места, где сейчас описываются
дни, найду упоминания,
ограничение 1 час в день, затем предложу
более чистую структуру и уже на её
основе подготовлю практически контентный
скелет. Я бы здесь принял одно
архитектурное решение по документации.
Next. Фест. Демы план. Единственный
источник истины по демо недели.
Структура дней. Ритмы обучения. Нарратив
через правила. Prodдаction план.
Контент-план. Не ещё один план дема, а
библиотека шаблонов и общих принципов
контента. Повторяющийся список день 1 2
в блоке за 14.05 лучше не держать как
вторую версию правды. Оставить там
только лог принятого решения. Ссылку на
основной раздел. Всё верно. И да, с
вашим нарратором за окном я бы не делал
обучающего посетителя обязательно
носителем анбординга. Это даже лучше для
концепта. Посетители остаются игровыми
кейсами. Наратор становится постоянным
интерфейсом между игроком и системой.
Одновременно туториал, голос власти и
потенциально ненадёжный рассказчик. Во,
кстати, ненадёжный рассказчик очень
хороший приём. Это очень здорово, что он
это мне напомнил. Это стоит
зафиксировать как отдельное
дизайн-решение, потому что оно влияет и
на контент, и насинг, и на то, сколько
exposition можно снять с посетителей.
Сейчас я подготовлю правку документа в
этом духе. Объединю описание игровых
дней в один блоковый раздел. Уберу
дублирование. Добавлю секцию с
наратором.
Пересоберу ближайший продакшн-план под 1
час в день и добавлю практическую
заготовку контентного скелета прямо в ту
же страницу, чтобы не разводить ещё один
параллельный план. Ну, молодец. Я не
знаю, как он это сделает, но вот вот за
инициативу и старательность, понимаете,
уже можно похвалить. Красавчик. [смех]
Сейчас я подготовлю правку. Документ. А
это я уже прочитал. Он просто задачу
сменил. Выполняю. Выполняется from падли
импорт падпат.
А говоришь, что книги читать не любишь.
Вот жанр книг, который тебе Ну да. Да
дадада. Да. Всё. Так. Мне такой жанр
книг. Да, это о'кей. [смех]
Выполнено пять команд. Он уже каких-то
там выполнил. Не знаю, что он там
выполнил, но что-то выполнил. Изменён
один файл. Плюс ноль строчек минус ноль
строчек. Отлично.
Пошёл уже писать. Пошёл редактировать.
Вот, собственно говоря. Привет. Привет.
Что? Приветики. Приветики. Пистолетики.
Что вам не туситься вообще в пятницу
вечером? Я не понимаю, вы что тут меня
смотрите? [смех]
[тяжело вздыхает] Ой, жена у мне поехала
там с подружкой что-то гулять, кататься,
тусить.
А я стримлю, значит. Да. Ну сегодня
ничего не делал по проекту. сегодня
что-то мотался, тренировался, цветы
покупал и втыкал. Ну, как-то так. По
подугас у меня, ну, я уже сказал, почему
у меня подугас интерес, потому что очень
сложные задачи, потому что нейронка
сокращает на 90%
рутину и технические проблемы. Я её
сократил и пришёл к тому, что необходимо
решать вопросы с гейм-дизайном. А здесь
[ __ ] как сложно. [смех]
Так что, так что, так что
пробуем что-то, пытаемся делать, решать
проблемки.
Вот. И, кстати, давайте, пока он думает,
о, он всё переписал уже. Давайте мы
сейчас возьмём, выберем Obsidian W ещё
откроем. Это у нас по депхлфармеру
задачки. И глянем, что, на чём я
остановился. Да, у меня до сих пор Day 8
идёт, просто потому что тупо, ну, потому
что опять же он запланировал мне восьмой
день задач, блин, на неделю. А, конечно
же, я ничего не успел. У меня сегодня
должен быть уже какой день? Сегодня
пятница, да, закончилась у нас. Сегодня
уже закончилась пятница, началась
суббота.
Это значит, что у нас должен быть уже,
по идее, готов dayй ээ 12, да? А у нас
ещё Эй не готов. Почитай книжку по гейм
дизайну. Спасибо большое.
Мм, что нам нужно было до этого дня ещё
сделать? Asн MVP гол. Добавить долгий
цикл. Игрок может сбросить прогресс ради
постоянного усиления. Условия
возвышения: Reset run progression, Meta
Currency, F permanent Upgrades SKEN UI.
Вот это по идее вот легко можно вообще
за пару часов сделать. Здесь по большей
части технические вопросы и, ну, такие
очень простенькие, на самом деле,
вопросы, которые Нейронка очень быстро
решит. Вот единственное только со снin
UI, он сверстает очень черновой, и мне
нужно будет это просто немножечко
подправить. Да, это вообще легко
делается. Вот это, вот это, вот это. А,
подождите. Autell common keep rare plus
keep item
with selected stat. А, а, loot filter
мне нужно было сделать. Ё-моё. Ну
лутфильтр, понимаете, его можно
теоретически сделать, но опять же опять
же мм
с лутфильтром такая проблема, что он же
не просто технически должен быть
реализован, а он должен, э-э,
по гейм-дизайну вплетаться хорошо в
игру. Ну, блин, ладно, это же MVP.
Давайте так. Он должен, вот, скорее
всего, на этом дне он должен быть хоть
каким-то, просто существовать,
технически быть реализованным, а вот
полишить его можно потом. О'кей, всё,
здесь нужно себя разблокировать,
сказать: "Артём, не нужно идеальное
решение, нужно сделать то, что написано
технически. MVP MVP технически
реализовать лутфильтр, идти дальше.
Asengine MVP технически реализовать,
идти дальше. Контент пас из прототипа
сделать маленькую игру. Вот. И вот на
дне 10 уже пошло то же самое, что я
сейчас делаю по Бэкпэк-инспектору.
[смех]
Я теперь понял, почему у Бога, когда он
мир творил, дни разной длины были. Ему
видно
тоже не рассеть пласала.
[смех]
Дадада.
Довести до пяти зон, добавить 812
врагов, добавить 20-30 bas items,
добавить 15-20 афиксов, добавить 2-три
мини-босса. А прикол в том, что он пишет
добавить два-три минибосса, а до этого
момента, до десятого дня, в игре вообще
не существовало никаких мини-боссов ни в
каком виде. То есть это технически нужно
реализовать вообще функциональность
спавна мини-боссов, да, и всё это
отбалансировать. То есть, ну, как бы
добавить, [ __ ] то, чего нет ещё ещё
дополнительно к тому, чего нет, да.
О'кей. Тоже не выглядит как как бы
задача на один день, но допустим.
Day Redability and Visual Pass. Игра
должна читаться в маленьком окне.
Короче, смотрите, он здесь на 14 дней
запланировал полностью сделать MVP. Но
вот что-то у меня отерзает меня смутное
сомнение, что скорее всего вот эти вот
14 дней
они как раз-таки на месяц растянутся,
потому что ну и для чего он вообще, если
я сказал изначально, что игра должна 30
дней делаться, почему он [смех]
пи на 14 дней, да, рассчитал? Интересно,
конечно, интересно. Так, Rability Visual
Pass. Увеличить силуэты, настроить
камеру, уменьшить визуальный шум,
настроить товые коды рарити. сделать hit
десдро эффекты, проверить разные размеры
окна. Да, вот это изи. Вот UX вот это
просто моё любимоя, это красота.
Слушайте, а он у меня уже, кстати,
кодекс там что-то сделал. Ну давайте уж
тогда дойду до двенадцатого дня, да.
Desktop UX. Усилить главный hook. Always
on top polish. Drug resize. Polish. Safe
window position compact
mode prototype mute low volume setting.
При том, что ни о каких ни о какой
музыке, ни о каких звуках вообще речи
никакой выше не было, но нужно сделать
регулировку звуков и музыки. Кайф.
О'кей. Офлайн прогресдрат. А, ну вот это
всё делается супер легко и просто
автоматом с одного промта, кроме Mute
Low. Ну нет, Mute Low Volume settings
тоже делается одним промптом вот вместе
со всем с этим автоматом. Просто нужно
ещё, [ __ ] куда-то вставить здесь
реализовать звуки в игре, понимаете? А
вот офлайн прогressдft, это, наверное,
будет чуть посложнее. Всё, дальше банспа
сделает темп приятным.
А вот это будет самое сложное, потому
что как раз нужно будет продумывать и
балансить всё, что есть в игре, по сути,
всю игру целиком. Ну, пошагово, скорее
всего, да, потому что
потому что проблемы будут в разных
местах возникать. Day 14 vertical slice
build, версия, которую можно показывать.
Стартовыйбординг, базовые звуки, иконка,
первый трейлерный гиф. А, то есть
настройки звука нужно было здесь, а
добавить звуки нужно здесь. Да, понял,
принял. Иконка. Первый трейлерный гиф,
5-10 скриншотов, бил для тестеров,
список фидбэк вопросов. О'кей, давайте
смотреть, что там по БТПКинспектору.
А-а, так ответил. Много ответил. Да не,
не, не так уж и много, да, я бы
сформулировал итог. Так, что я изменил?
Next. Face демоп. Объединил все описания
игровых дней в один основной раздел
игровые дни дема. Убрал дублирующий
второй скелет дней из четырнадцатого
числа. Да, потому что он ещё туда
вставил табличку же. Заменил большую
таблицу по дням на отдельные маркдаун
блоки по каждому дню. Это действительно
читается удобнее, лучше масштабируется.
Давайте сразу посмотрим, как он это
сделал, да?
А,
день один, день два, деньтрик.
Мне кажется, эти таблицы были намного
больше, чем вот сейчас здесь текста. Да.
Да. Хотя, хотя нет, короче, он почему-то
О, общий. А это недели пошли. О'кей. Он
не использует сепараторы. Вот раньше он
очень активно в плане у меня в Desktopх
Healthфармере использовал сепараторы. А
знаете, в чём может быть проблема?
Desktop Healthfarmer я планировал
и создавал документацию на основе
брейншторма [тяжело вздыхает]
не в кодексе, а в чат GPT в браузерном,
который не потребляет токены или, ну,
или может потребляет, но они мне не
видны, да, аа в режиме расширенного
мышления. То есть кодекс я использую 5,5
средний, в чат GPT, в браузере я
использую расширенное мышление. И, может
быть, поэтому он лучше составил
документацию по дестоп Хелфармеру, по
которой мы идём сейчас пока практически
без проблем и красивее оформил её. Вот.
Ну, хер с ним. Без сепараторов тоже
нормально, да? День 1 2 3 4 5 6 7 А
общие принципы недели. Ритм обучениятор
в комнате инспектора. В комнате есть
окно в сне, когда наратор говорит:
"Створка открывается, видно только его
глаза. После реплики оно закрывается".
Наратор сообщает: "Утреннее положение
делает". Ну, это я всё прочитал же уже,
точнее, написал сам. Для Nexfestратор
должен помогать тебе ясности, но не
превращаться в отдельную большую систему
диалогов. Короткие реплики, контекстные
подсказки, реакции на ключевые ошибки
важнее объёма текста. Согласен
полностью. Так, катлист он написал. Это
то, что не надо делать. Новые режимы
прохождения кут. отдельной системы
подозрения розыска расследования
диалоговых проверок механики, которые
нельзя объяснить за один день демки
механики, которые требует нового UI,
нового туториала, отдельные
балансировки. Ладно, допустим.
Ежедневный development план.
Человек принимает продуктовые решения,
проверяет ощущения от игры, утверждает
финальные формулировки. Нейронка
подготавливает черновики таблиц,
варианты visit roster, списки предметов,
первичной выжимки из документации.
варианты текстов и чек-листы. Согласен.
Если задача не помещается в один час
человеческого времени, её нужно либо
дробить, либо прямо помечать как задачу,
где неронка готовит первый проход.
Человек только выбирает и прот. Да ну,
красавчик. Да, молодец, ты всё правильно
делаешь. Ну, давайте. Ёб твою мать, это
что такое? Бляха, вы что прикалываетесь?
Подожди, [смех]
что произошло? Это, [ __ ] что такое?
Просто четырнадцатый день готов,
пятнадцатый день, а готовы две задачи
и пошла практическая заготовка
контентного скелета. Почему-то пошла у
нас под пятнадцатым днём. Целевой объём
дема. Каркас ключевых визитор слотов.
Опять пошли таблички.
Черновое распределение посетителей по
дням.
Минимальный набор предметов,
минимальный набор проверяемых признаков,
что сразу не брать в демоскелет, что
поручить нейронке. Развернуть эту
матрицу в 40 черновых visitor slots без
текстовой полировки. Предложить по
два-три варианта сюжетных посетителей
для дней 37. Составить первичный список
предметов признаков с пометками RLE
Critical навtical Flavor only.
проверить, какие слоты дублируют друг
друга по геймплей функции после выбора
человеком привести ростр к единого
формату. Вы понимаете, ребят,
как [ __ ] работы для гейм-дизайнера,
просто [ __ ] И
это очень прекрасно, что Неронка
закрывает теперь 90% задач по коду,
потому что вот теперь я буду заниматься,
учиться вот этим. И это для меня капец
как ново, капец как сложно. И
чтобы релизнуть игру, чтобы релизнуть
хорошую игру, чтобы реализнуть
интересную игру, нужно учиться делать
вот это. И здесь работы больше, чем по
коду. Ну, сейчас, ну, вообще в целом,
да. Вот если бы, допустим, не было бы
нейросеток,
я бы делал и код, и геймдизайн, всё сам,
то вот здесь работы вообще не меньше,
чем по коду. И вы прикиньте, и всё
делать одному самому, это просто
ебануться можно.
И, собственно говоря, если код я сейчас
смогу доверить нейронке, то, блин, ну, с
геймдизайном тоже мне просто не то,
чтобы доверить, мне сложно
придумать и решить, как вот это вот всё
сделать самому одному и всё продумать,
всё спланировать. И Нейронка мне
помогает создавать действительно
какие-то черновые наброски, каркасы и
предложения, которые я буду править.
Так, я думаю, что получится намного
проще и я вообще смогу
это сделать на каком-то удобоваримом
уровне, да? Потому что иначе я бы просто
такой завис на этом и такой: "Ёб твою
мать, как это всё сложно. Всё, до
свидания. Меня здесь нет. Просто нужно
начинать новый проект, в котором нет
вообще никакого э [фыркает]
нарратива системного геймдизайна. Просто
тупо песочная. то как, ну, чуваки же
выпускают, э-
вот эти игры, которые игры, не игры,
который таункпер, который чувак чисто
программист и,
а-э, тех не техдира, господи,
тех артист, тех артист программист и тех
артист просто сделал игру, не игру, в
которой нет никакого практически
баланса, повествования, ничего. Просто
строишь домики и всё. и кайфуешь от
того, как
красиво и прикольно строятся домики. И
строишь домики без какого-либо смысла,
просто красиво. Вот игра, у которой
очень много отзывов, и она денег
принесла. Почему я не делаю такие игры?
Наверное, потому что мне неинтересно
играть в такие игры. Потому что, ээ, там
ещё очень важный момент именно по
техартисту, вот по графической части, по
по вот этому всему. Так,
связки, несколько параллельных правил.
Первый неприятный приказ. Господи, что
такое слот D401? Что? Я не понимаю, что
обозначают эти цифры здесь в таблице. Но
там же ещё красиво надо сделать. Это
тоже сложно. Да, конечно. Я не говорю,
что это легко. Я говорю, что это сложно.
Это очень сложно. Я же только что как
раз сзал про визуальную часть. Просто
мм
нужно либо искать вариант и делать игры
по своим возможностям, потому что тебе
легко даётся, да, и не лезть туда, куда
тебе, где тебе пиздецки сложно. [смех]
Либо уже, если полез, давай учись и
делай, а не сиди и такой: "Блядь,
мне бы хотелось уметь делать то, что я
нихера не умею, но я нихера не учусь,
потому что это сложно. И в итоге 9 лет
без релизов". Вот такая история,
ребятушки. Что такое Day One? Ну, Day,
видимо, я правильно прочитал, да? Day
One 01. Что такое 01? Что такое слот? Я
не понимаю. D101, D1 02, D1 03, D10, D1
05, D2. А, а, господи боже мой. День
первый. Базовая инспекция, черновой
ростер. А, это визиторы. Ё, господи, что
же я так туплю-то? Точно. Пять
визиторов. Первый день, второй день,
пять визиторов, третий, шесть. Всё это
визиторы. Не вопрос. Вообще не вопрос.
Городской служащий, полезный городу
человек. Посетитель, похожий на
вчерашнего нарушителя, но уже легальный.
Возвращающийся архетип, представитель
вчерашней группы. Прикол в том, что у
меня нет групп в игре ещё. Вот в чём
прикол. Он не учёл, что у меня в игре
нет групп. А есть только раса класс.
Раненый или родственник пострадавшего из
истории, человека, который знает больше
официальной версии. Но это всё можно
раскрыть через э
диалоги. Через диалоги можно раскрыть,
да? То есть у нас есть раса, класс,
внешний вид как определяющие факторы. И
через диалоги можно раскрыть, что за
чувачок. Он приходит такой и говорит,
там, например, я вот так носитель
редкого предмета без других нарушений,
доброжелательный представитель
подозреваемой группы. То есть, ну, вот
приходит нам запрещены нам орки воины,
да, типа опасные чуваки. Приходит
орквоин и нам говорит там, добрейший
денёчек, гражданин. Я здесь вот по особо
важным делам и имею только благие
намерения. Ну, конечно, не так. А, э,
более, конечно, адекватное вписано в,
э, сюжетную канву и, короче, нормально
сформулировано, да, но через диалоги,
да, нести суть, нести характер, нести
отношение к персонажам. Через диалоги
можно,
но он накидал, молодец. Он он всё он не
накидал, он просто составил полностью
ростер всех персонажей, и он красавец. И
что мне тогда? Я даже не не прочитал.
Все, я такой: "О'кей, молодец,
красавчик, пошёл я реализовывать". Да
[смех]
ну, ну так и будет. Я не не хочу сейчас
сидеть и все 7 дней продумывать, типа,
ёб твою мать, а вот так вот лучше или не
так лучше? Ну я не знаю. Короче,
смотрите, либо я
либо я буду реализовывать весь контент
конкретно по дням, да, то есть открываю
первый день и начинаю
делать контент, который у меня в
таблице, и смотреть такое. Так сделал,
но что-то, кажется не то. Неинтересно,
скучно. Давай что-нибудь поправим. И
пишу нейроночки. Давай вот здесь
что-нибудь поменяем. Например, так, да,
можно. А можно сидеть и все 7 дней эти
вычитывать и такой думать, [ __ ] а
может быть здесь поменять что-то? А
может быть здесь поменять что-то?
Вникать и строить у себя в голове сразу
цепочку из всех семи дней всего
повествования
и всего контента. Мне кажется, что это
слишком сложно.
Следующий проход над ростером. На
следующем проходе нужно не дописать ЛОР,
принять пять решений. Кто именно
является подозреваемой группой? Какой
именно ценный предмет запускает? А, ну
то есть, да, он какие-то наброски
накидал, а ключевые решения за мной
получается, да? Кто именно подозрел? Ой,
классно, что он это вынес в отдельные
вопросы. Ну, молодец. Ну, какой
красавчик. Ну, вообще здорово.
А-а, тактактак. А давайте прочитаем, что
он ответил. Вообще стрим-то закончился,
по идее, да? Нужно заканчивать уже.
Сейчас я почитаю ещё, что он написал.
А-а, заменил большую таблицу поднял на
отдельном рокдаун блоки. Добавил
отдельный блок. Тактактак. Сжал
несколько. Явно добавил, что поручать
нейронки на объёмных этапах. Плюс я
зафиксировал новое дизайнрешение про
нараторов. Decision log. О'кей. Почему
это лучше? Раньше у вас было несколько
параллельных описаний одной и той же
ситуации. Слушай, да я же, [ __ ] знаю,
почему это лучше. Потому что я тебе
сказал, что у меня несколько описаний.
Ай, и всё, пошёл в пизду. Короче, он
просто дублирует иногда то, что я ему
пишу, и
выдаёт это за свои решения. [смех]
Малсерк, лопата. Вот мне интересно,
когда-нибудь будет развитие этой истории
или нет? Чувак приходит и просто пишет
одно слово: лопата в чате. Развития,
видимо, никакого не будет. Так, теперь
логика чище. Один раздел отвечает на
вопрос, что такое каждый игровой день.
Daily план отвечает только на вопрос,
что сегодня делаем. Deci log хранит
только принятое решение. Да, это понятно
по наратору. Наш вариант мне нравится. А
ваш вариант мне нравится больше, чем
обучающий посетитель. Он даёт сразу
несколько сильных вещей. Сохраняет
посетителей как полноценные игровые
кейсы, они как тут реальные болванки.
[фыркает] Создаёт очень узнаваемый
визуальный образ: окно, глаза, голос
система. позволяет нарративно развести
официальную версию через наратора,
правду мира через людей в очереди.
Экономит контент, часть объяснения. Не
нужно зашивать каждого первого
посетителя дня. Я бы только держал
дисциплину. Данексфест - это должен быть
точный компактный инструмент ясности, а
не новая большая система диалогов.
О'кей. Практическая заготовка
контентного скелета. Я добавил в тот же
документ. Принцип классификации
посетителей по двум осям. Story
nonнстори, handcraft generic. Это
отмечено. Можно. А зачем? О, клёво.
Что-то новенькое. Косплей директора
Автоваза пошёл. [смех]
Да, он написал: "Слушайте, стори плюс
хендкрафта Genриic Genic Story плюс
хнкрафта Genриic. Ну, он же говорил, что
типа плюсики будут, да, что у нас не
просто Generic, а Generic плюс
плюс что там было. Ну, Genриic, видимо,
полностью генерированный, да? Первый
безопасный
мирный ремесленник обычный тор. Нет. Ну
о'кей, ладно, допустим, короче, Generic.
Так, Generic
Разберёмся дальше позже.
Целевой объём 40 посетителей стори плюс
хнкрафта семь nonсториф 25 Generic
каркас ключевых visitor слоs.
Минимальный список предметов,
минимальный список проверяемых
признаков. Катлист для лишнего контента.
Главное, черновой ростер на 40 слотов
уже разложенный по дням. Это ещё не
финальный канон, но уже хороший рабочий
материал. Его можно открыть и не
придумывать с нуля, а утверждать,
резать, заменять, конкретировать.
Согласен полностью. Красавчик. Вот
смотрите, ну decision lck [ __ ] вообще.
Там просто мои принятые решения
описываются. А вот здесь интересно, что
это такое. А
это это что вообще? Я не понял. Мне
удалось загрузить файл. Это какие-то,
видимо, галлюцинации, что-то какие-то,
видимо, временные файлы, которые он
создавал, чтобы не похерить мм текущий
итоговый,
э,
короче, два файла он отре от
отредактировал, и, видимо, он их
сохранял, капил себе в память, чтобы не
не похерить смыслом, не потерять.
[вздыхает]
Так, а что я бы рекомендовал решить
следующим? Не весь ростер сразу.
Следующий настоящий выбор: вот эти пять
вещей. Кто именно является подозреваемой
группой дня четыре? Какой именно ценный
предмет запускает Днитри7? Кто из
посетителей становится повторяющимся
лицом? Что именно несёт кульминационный
посетитель дня семь? Какие Generic слоты
действительно должны быть вариативными?
Какие лучше оставить ручными? Это уже не
механическая раскладка, а место, где
определяется лицо дема. Если хотите,
следующим сообщением я могу сделать
следующий полезный шаг. Предложить
два-три сильных варианта самой самой
сюжетной конфигурации недели. Кто
подозреваемая группа? Что за ценный
предмет? Кто повторяющееся лицо? Какие
может быть финальный посетитель? Ну
молодец. Ну красавец. Видите, он сразу
предлагает а-а
написать мне несколько вариантов, чтобы
я выбрал, побрейштормил, подумал. Это
очень правильно.
Да, молодец.
Предложи, пожалуйста,
варианты.
[ __ ] Красавец вообще, просто
красавец. Пиши ему, чтобы он на свои
вопросы заранее предлагал несколько
вариантов ответов с рекомендацией:
"Пусть сам думает, зачем себя нагружать
лишний раз". Да, видишь, он вот сам мне
предложил в конце, говорит: "Давай я
тебе предложу". Я говорю: "Давай". Кайф.
Вообще здорово.
Украденная вот украденная реликвия очень
классна, потому что он же не знает, он,
видимо, не не всю игру всё-таки
прочитал, да? Вангу, что он придумает
что-то, что не вписывается в дох, [смех]
пошло там подмена личности. Украденная
реликвия. Он бы выбрал украденную
реликвию. А знаете почему? Потому что я
изначально строил этот проект так, что
главной целью игрока будет сбор
украденной реликвии. [смех]
Но он этого не знал. Он этого не
прочитал. проекта почему-то. У меня же
есть механика сбора артефакта, да, но он
почему-то о ней в документации не не
увидел её в документации. Видимо,
всё-таки он что-то упустил, не всё
задокументировал. Он не увидел норатора,
он не увидел собирающиеся реликвии, он
не увидел инструменты, которые
показывают а-а подсказки. Он не увидел
инструменты снятия зачарований с
предметов. Вот. Вот это он почему-то не
увидел. Он только костяк основной
геймплея увидел, а что-то вот со
вспомогающими системами и инструментами
он не дотянул. Он не дотянул.
Так, э, кульминационный посетитель я бы
делал. Ёб твою мать, как много он
написал. Слушайте, я, наверное, сегодня
уже не буду это всё читать, потому что
нужно уже заканчивать. Я, кстати, уже не
час, наверное, стримлю, да? Сколько
стрим длится?
с 11:45
до часу 12, да, полтора часа получается
где-то примерно.
Вот. И, ребятушки, наверное, наверное,
буду уже заканчивать на сегодня.
Наверное, уже буду заканчивать, потому
что, в принципе, интересно. Я не знаю, я
каждый раз обещаю, что я вариант а
политический след самый ясный, самый
персплесподобный. Не хочу. Пеппер сприз.
Подобный политический след пошёл в
пизду. Украденная реликвия. Отлично.
Замечательно. Я вокруг этого строил свою
игру. Я ему прямо напишу, что у меня
есть даже, а механика, если что, если
вдруг механика сборки реликвий. Ну,
смотрите, она не целиком, да? Можно
собирать объект, но нет какого-то
результата. Ну, это это не суть важно.
Важно, что можно собрать реликвию по
кусочкам. Это прикольно. И изначально я
планировал всю завязку и главную
сюжетную канву игры в сборке сюжетного
артефакта. И это можно использовать уже
начать в дэмке. Даже не можно, а мне
кажется, нужно. Вот с украденной
реликвиий прямо вообще просто
максимально в точечку он попал.
Так, а что он предлагает? В последней
глотке пытались передать или похитить
реликвию, которая выглядит как просто
дорогой предмет, но на самом деле
является ключом к древней печати,
пророчеству или сущности под городом.
Драка вспыхнула из-за неё. Слушайте,
прикольно, на самом деле. На самом деле
прикольно. Кого делают подозреваемыми?
Магов эльфов, представители культа
знаний. Надо изымать у нарушителей
контрабандные токены на
А знаешь, что мне предложил? Я когда а-а
брейнштормил идею Дестопхлфармера до
того, как, ну, desktop Hлфармер - это
моя личная идея. Я ещё до нейронок её
придумал и забил на него, потому что
нужно было очень много балансить. Потому
по поэтому я такой: "Бля, я не вывезу,
забью на этот прототип". А как раз,
когда начал брейнштормить, понял, что
это всё могут на себя нейронки взять. И
до того, как я сказал: "Так, не, братан,
давай делаем депхлфармера". До этого мне
нейронка предложила чат GPT предложил
сделать симулятор а вайп-кодера,
[смех]
начинать с ноутбука, с локальной там
лэмки, потом покупать там покупать
делать нейрослоп на зарабатывать на нём
деньги с помощью нейрослопа покупать
себе новые компьютеры, новые настраивать
агентов, новые там сервера покупать,
покупать, покупать, короче, расширять.
Инкременталка про вайпкодера. Вот [смех]
прикольная идея была.
А-а,
кстати, да, можно попросить его быть
полаконичнее. Да, да, да, ну, слушай,
можно будет, в принципе, попросить, но я
не то, чтобы прям, смотри, я не считаю,
что он очень много пишет. И это не
лаконично. Просто я понимаю, что это,
[ __ ] какая
м
комплексная задача сейчас происходит.
Планирование, извините меня, полностью
контент-плана, сюжета и всего, всей сути
всей игры. Вот то, что у меня, то, что я
полтора года разрабатывал, да, кстати,
то, что я полтора года разрабатывал с
нейросеткой, я бы, скорее всего,
разработал бы месяца, наверное, за три
[смех]
с агентами.
Вот. И то, что я полтора года делал,
ребятушки, это просто голые механики.
Просто чисто набор голых механик,
которые не игра. А вот сейчас конкретно
пошла разработка игры, пошла разработка
сюжета, лора,
баланса, контента, всего, э, наполнения
вот этих механик. То есть даже так не
наполнение механик. Механики не
наполняются. Механики - это инструмент
реализации контента. Да, вот сейчас
пошла разработка игры, придумывание
игры, придумывание контента, который
будет реализовываться с помощью
существующих в игре механик. Так что,
да, такие посты от Нейронки - это вполне
ожидаемо и абсолютно нормально, потому
что здесь сейчас сразу решается охереть
какой огромный объём задач на самом
деле. и по количеству, и по
комплексности, и по важности. Вот.
Вот такие вот пирожочки, мои дружочки.
Наверное, да, наверное, уже я буду
закругляться, завершаться. Я не знаю,
буду ли завтра стримить. Я вообще завтра
поеду ещё зуб лечить вечером,
а днём я не знаю, может быть, буду
отдыхать. Не какие-то голые механики, а
какой-то фарш.
с которым можно что-нибудь
полуфабрикатить. [смех]
Фарш, с которым можно полуфабрикатить.
Ага.
Так. И что я хотел сказать-то? Да
ничего. Всё, я сказал, что хотел. А вот
я хотел сказать, что даже если завтра я
не буду стримить, надо будет по-любому
завтра игру поразрабатывать, по
почитать, что мне написал чувачочек.
Одобрить, не одобрить, внести право,
отредактировать. сказать, зафиксировать
документации и идти дальше по списку,
да, потому что 15.05 мы уже проебали по
срокам,
не все задачи сделали. Где у нас там
план? План, план, план, план. Да, только
часть задач на 15.05 мы сделали. Ещё
остаётся у нас что? Наметить структуру
визит ростр.
Она разве не намечена? Она же намечена,
просто не конкретизирована. Поручить
неронке первый черновик контентного
скелета. Так он же сделал. Ты что? Он
просто не отметил, походу. Не пытаться
вручную добить весь список 35 соропти
последний за один вечер. Мм,
мне бы Давайте так. Смотрите, сразу
напишу,
а, отметь выполненные. Так,
проверь,
проверь и отметь
задачи в плане, которые,
если есть, уже выполненные,
но ещё не отмечены. Это у нас будет
единичка. А вот потом дальше я буду ему
читать, оценивать, вносить правочки и
говорить, что делать с
вот с дальнейшими всеми историями
нашими, да, украденными реликвиями и
прочим.
Так, она шестнадцатая, семнадцатого же
выходной. Я ему даё о
планы, [смех]
[ __ ] Меня это просто вообще
умиляет, поражает, убивает. Планы на
выходной. [смех]
Да, можно без планов на выходной,
пожалуйста. Гол. Не выгореть. О'кей. Не
планировать продакшн, не закрывать
задачи из чувства долга. Можно
записывать идеи, если они пришли сами.
Спасибо большое, что разрешаешь мне в
выходной всего лишь три задачи
выполнить.
Так,
на сегодня всё, ребятушки. Я думаю, что
нужно можно закругляться. Нужно всё-таки
и чуть-чуть и отдыхать
уже. И у меня есть какие-то ещё деловые
бытовые задачечки
по депхлфармеру. Я вообще сегодня ничего
не делал. Может быть, сейчас напишу ему
промтик, скажу: "Давай, делай задачки за
день". У нас же тампишечка черновая. Вот
как сделает, так сделает, да, чтобы был
прогресс. Какого хера прогресса нет? Я
встал. Я же говорю, вот на восьмом дне
всё встало, а должно было не вставать.
Вот сейчас, наверное, напишу, запущу
промтик для хелфармера
и
буду что-то ещё делать. [смех]
Вам всем, ребятушки, спасибо. Если вам
понравилось, ставьте пальцы вверх.
Хорошей вам, хорошего вам ночи, вечера,
ночи пятничной. Да, тусите, отдыхайте,
спите, кому что нравится. Завтра
прекрасного вам выходного. Если вдруг
работаете, работайте вообще с кайфом. А
не знаю, встретимся завтра или нет, но
поработать завтра точно придётся.
Вот и точно увидимся с вами в
понедельник. Всё, всем хороших остатков
выходных. Попить пивка, под сериальчик и
баеньки. Отличный план. Я пиво только не
пью. А вот
похавать что-нибудь в кроватке,
посмотреть что-то
с Катей, это да, с удовольствием. Удачи
с игрой. Спасибо большое, ребята.
