# 108 fd7ru2G0EYM | 1:12:05 | Backpack Inspector. Делаю свою игру в Steam на Unity. День 297.
# https://youtu.be/fd7ru2G0EYM | downsub ru-auto

Всем приветики в этом чатике. Я
подстригся. Привет, Шо. Привет, Фурсик.
Пошёл запуск. Привет. Как там с ишками?
Есть успехи? Успехи охеревшие просто,
ребят. Говорят, клод жёстче взялся за
аки. У коллеги снесли ак пару дней
назад. Сочувствую, коллеги. Я клодом не
пользуюсь. Я пользуюсь чат GPT и вам
рекомендую. [смех]
Я не знаю, но я не сравнивал, понимаете,
на больших проектах, на сложных задачах.
Я пока пользуюсь только Клодом, и я
просто, [ __ ] в таком восторге. Я не в
восторге, ребят. Я в ахуе от того, что
может Клод и насколько, я написал уже на
канале, насколько моя жизнь поменялась
на до нейроагентов и после. Это просто
я напишу позже. Я не успеваю писать. Я
что-то откладываю, откладываю посты,
думаю, это так ответственно. Разработка
намного проще и быстрее с агентами. А я
уже у меня долг. Я должен написать, как
у меня ничего не получилось с
бесплатными агентами, как у меня сейчас
получается с платными. Должен написать
про новый проект. Мне лень писать на
канал, но я напишу обязательно. Мне
сейчас нужно будет написать в ближайшее
время. Да, я сейчас начал уже, но я
сейчас уже вник, ну, начинаю вникать в
разработку агентами. Я уже начал
параллельный сайтпроект, и я в таком
ахуе, ребята. Это просто восторг. Это
реально восторг. Так, ты клодомчат GPT
пользуешься? Я пользуюсь кодексом. Это
чат GPT агент. Кодекс кодекс. Вот
видите, вот тут у меня где они тут нигде
не написано, но это кодекс. Вот у меня
на фоне включен кодекс. Вот это кодекс.
Вот это кодекс. И это охеренная вещь
просто. Это фантастика. Это реально
фантастика. Понимаете, ребят, наконец-то
я никогда не хотел быть программистом. У
меня никогда не было цели быть
программистом. У меня всегда бесило. Я
не находил работы, потому что я
приходил. И там, когда ты приходишь
устраиваться программистом, люди хотят
видеть программиста, который сидит и
выполняет задачи по программированию и
который программирует, программировает
ради программирования, а мне это всё
максимально, [ __ ] неинтересно. Ну нет,
ладно, я пижу, я вам пижу. Это интересно
решать задачку. Интересно, э
программировать, интересно, когда ты
этим занимаешься, да? И, ну, это реально
прикольно решать там архитектурные
какие-то задачи, придумывать изящные
решения. Это, да, это всё круто, но это
не то, ради чего я пришёл в Game Def.
Это не то, ради чего я этим всем
занимаюсь всё время. Я занимаюсь этим
для того, чтобы делать игры, для того,
чтобы выпускать проекты.
И это максимально отдалено от
программирования ради программирования.
Я всегда получал опыт смежный везде: в
маркетинге, в гейм-дизайне, в
менеджменте, да и никому не нужен для
устройства на работу чувак, который
везде умеет понемножку, да, на какой хуй
им нужен, гейм-дизайнер, менеджер,
маркетолог, если ты пришёл на вакансию
программиста,
и я страдал от того, что я не могу найти
работу про, ну, не то, что не могу, я
могу, но, [ __ ] я не хотел. Мне нужно
на там на 20, на 10, на 20 интервью ты
получаешь - одно приглашение. И вот эти
отказы все они ну даже обычные
программисты так получают, да. У них
тоже конверсия примерно такая-то вроде
как нормально, но я каждый раз
чувствовал, что, [ __ ] вот чем-то,
чем-то я, [ __ ] не тем занимаюсь. Я
прихожу, говорю, что я умею, и там
60-80% того, чего я умею, не нужно на
вакансии программиста, потому что это
программист. А я не программист. Я не
просто программист. Я разработчик. Я
хочу реализовывать проекты свои
собственные. И нейронка в этом просто
как она охуевша в этом помогает. На неё
можно спихнуть, во-первых, на неё можно
спихнуть всю рутину, вообще всю рутину,
которая у тебя есть. По крайней мере, я
не знаю, как будет дальше. Дальше может
быть всё намного сложнее и вообще
по-другому. Давайте я таймер на всякий
случай запущу и буду пиздеть. Да.
Так, комбинированные правила,
сфокусироваться, запустить, потому что я
могу сейчас весь стрим пропиздеть, а
сегодня с психологом у меня сеанс был. Я
просто час рассказывал про нейроагентов.
Всё, я больше ничего мы не успели,
потому что потому что я в ахуе.
Насколько это круто. Вот. И,
короче, прикол в чём? Я наконец-то
могу быть творцом. Я могу быть творцом
проекта. Я мог быть творцом игры,
понимаете? Мне не нужно думать о том,
как мне архитектурно реализовать. То
есть, смотрите, ладно, давайте так.
Давайте вот так. Аа
как это было раньше? Мне приходит идея,
что мне нужна вот такая-то система.
Я начинаю в голове это прокручивать. Как
можно эту систему реализовать
технически? Как её реализовать с точки
зрения гендизайна? Да, вот это вот всё.
Я это всё осознаю. понимаю. И дальше я
понимаю, что для реализации этой
системы, например, мне нужна там неделя,
двече недели работы над проектом, да,
вот особенно в моём темпе сейчас работа
над своим проектом, там по часу в день,
по вечерам на какую-то систему может
понадобиться реально месяц времени. И
понимаете, и это [ __ ] Ну, то есть я
систему придумал, у меня в голове она
есть, я понимаю,
как она должна выглядеть, я понимаю, как
её реализовывать, но с момента
придумывания и с момента получения месяц
пройдёт. Месяц, это [ __ ]
Я скармливаю это нейронки и получаю то
же самое за 15 минут. Вы понимаете,
это настолько, [ __ ] игру меняет, что
это просто [ __ ]
И нейронка не пишет идеально. Нейронка
пишет с ошибками. Неронка не может на
100% всё реализовать, но она 80% работы
и рутины на себя берёт. Я потом просто
проверяю. Я потом доделываю руками то,
что не умеет делать нейронка, да, в
движке, на сцене, объекты, вёрстка, вот
это всё. Она пока не умеет делать, но я
думаю, что скоро научится и даже, может
быть, уже умеет. У меня просто нет
нужных интеграций, нет нужных
инструментов. Я не знаю, да, как это
делать.
А, [ __ ] как же воняет горел. Ну,
что-то на улице сгорело. Жёстко воняет.
горелым. Извините, ребят, я не мог не
поделиться этим. [смех]
И получается, что,
ну, очень сильно ускоряется работа, и я
занимаюсь высокоуровневыми задачами,
понимаете? Я не занимаюсь скучной
технической реализацией, которая
неинтересна. Я занимаюсь теми задачами,
которые интересны, более
высокоуровневыми. И это такого стоит. И
даже для того, чтобы заниматься
высокоуровневыми задачами. То есть все
говорят, там неронка заменяет жена
программиста. Да нет, не только, не
только. Она может заменить кого угодно.
Ну, в плане не ладно, не кого угодно не
заменить, а она может служить
консультантом по любому вопросу. То
есть, что бы я ни делал, как какое-то
решение по геймдизайну, по менеджменту,
да, по маркетингу, я пишу свои мысли в
чат
и говорю: "Что ты думаешь по этому
поводу?" Понимаете? И я думаю об
нейронку. И я вам сейчас ебейший лайфхак
расскажу. Просто я думаю об нейронку.
Нейронка мне накидывает вариантов
там тоже 80% из них могут быть там, ну,
херовыми, неподходящими мне и прочее.
Но она мне раскрывает, раздвигает
возможности, понимаете? Она показывает
взгляд с других сторон на то, что у меня
в голове. Она мне показывает другие
варианты, которые ещё доступны,
накидывает мне ещё вариантов для
сравнения. И я оцениваю уже сопоставляю
с тем, о чём я думал, да, оцениваю то,
что Неронка придумывала. Это уже даёт
офигенный бонус и движение. И в конце, в
итоге я, когда прихожу к решению, я
просто пишу: "Братан, а теперь оформи
это в документацию". И это настолько,
[ __ ] меняет вообще всё, вообще всё
меняет, потому что я больше мне не нужно
держать всё в голове. Я просто выгружаю
всё в нейронку, все свои мысли. И дальше
нейронка их записывает автоматически в
документацию, в Marкдаун, в Обсидиан. И
она может строить таблицы.
таски. Она может строить,
как она, [ __ ] иерархию,
и я это всё могу потом отдавать агентам.
Насколько это охеренно? Это это просто
нечто, ребята. Я в такой эйфории, я в
таком восторге сейчас, что я даже
сообщение ваше не читаю сейчас. И как
раз зрители начинают приходить. Сейчас
подождите, прочитаю. Понял? Ты просто
сказал, что ты клодом пользуешься
несколько раз, пока говорил. Дай фидбэк
пару слов. Кодекс норм чи не ты им
напрямую кодишь или тоже инструкции для
другой и делаешь? А я только что всё
рассказал. Да, я клодом сначала
пользовался, но потом, когда я
попробовал кодекс, я перешёл на кодекс.
Сейчас, да, сейчас говорят, что клод
блокирует российские аккаунты
до [ __ ] Кодекс делает охеренные вещи.
Так, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас,
сейчас. Минутку. Подождите. Мне нужно
уведомление выключить.
Всем привет. Привет, Netrix. А вы про
взяли или плюс? Плюс. Плюс плюс. И я
скажу вам, ребята, я не круглые сутки, я
не 24 на7 пользуюсь нейронкой, да, но
она всё равно выполняет [ __ ] задач.
Вот я скидывал в чатик последняя задача,
да, просто 1.700 строк кода, почти 1.800
написала в тридцати одном файле и
сделала сразу десяток задач за один
запрос, за 15 минут. Я бы это реально
неделю фултайма делал. Ну ладно, может
быть, неделю, может быть, если прямо вот
реально сидела на фултайме, может быть,
там, я не знаю, может, 3 дня, может, 5
дней рабочих. Она это за 15 минут
сделала.
Я вам сейчас скажу, за всё время, что я
пользуюсь неронкой, с момента покупки,
когда это в субботу было,
оставшиеся лимиты 91%,
чтобы вы понимали. И эти лимиты не
месячные, они недельные.
Это просто волшебнейший разъёб,
товарищи.
Вроде через пакет Юнити с ассистентом
можно сделать так, чтобы он ещё в цене
копался. Только этот пакет в прильфа,
насколько я помню. Да, я слышал, я
видел. По-моему, они называются MCP. Это
инструменты, которые превращают
то, что не может стандартно нейронка
видеть, да, то, что только человек может
глазами увидеть и потрогать. Оно
превращает это в прослойку, в инструмент
для взаимодействия с машинным кодом, с
нейронкой. И МCпишки, я знаю точно, есть
для Юнити. Но я ещё пока не погружался,
я ещё пока не проверял это всё впереди.
Я пока что в ахуе и пока что не целиком
прочитал и, ну, точнее, не целиком, ну,
короче, в ник и переварил всё, что может
дать нейронка. Понимаете, вот в таком
виде, когда она просто может создавать
файлы и код. Вот смотрите. Пример. Вот
этот задача. Смотрите, реализуй систему
инвентаря в сайтпроекте. Я про
сайт-проект тоже позже напишу. Всё. Она
сгенерировала, а сейчас вам нужно
маленькое лицо сделать. Она
сгенерировала 1.772 строчки в тридцати
одном файле код. Да и она не может
сделать ничего в на сцене. И UI
сверстать не может, и не может там
ссылочки прокинуть,
а эти на инстансы геймжектов накинуть
скрипты. Да, она не может, но она мне
написала: "Смотрите, я реализовал вот
это, вот это, вот это, вот это, вот
это". Вам остаётся на UI повесить
inventory UI provider, inventory panel
view на canvas, назначить row viiew text
buttons, inventory provider, equipment
provider можно повесить на игрока. То
есть она инструкцию мне, что руками мне
доделать нужно, сделала даже, понимаете,
хотя я не просил. [ __ ] насколько это
[ __ ] И она же и картинки генерирует,
и это просто О,
[смех] какой кайф. Вот у меня есть
отдельная чат документации. Она
разрабатывает документацию. Я такой:
"Сделай, давай спланируем, как сделать
инвентарь". Она такая: "Тактак так так
тактак". Я такой: "Не, [ __ ] [ __ ]
давай вот по-другому". Она такая:
"Хорошо, тактакта тактак". Я говорю: "О,
вот это классно. Сгенерируй картинку
теперь то, что ты написала. Сгенерируй
картинку. Хуяк картинка. Просто самый
кайф в том, что я могу эту картинку
взять, скормить нейронки и сказать:
"Разбей её на спрайты, готовые для
использования в игры, и она разобьёт всё
это на элементы, из которых я смогу
сверстать этот UI." Понимаете?
Я пишу: "О'кей, отлично, теперь добавь
это в документацию". Она добавляет это в
документацию. документацию, читают
другие чаты. Я открываю другой чат, где
я конкретно буду реализовывать фичу.
Говорю: "Просчитай документацию,
реализуй".
Насколько это охуительно, [фыркает]
ребята, это просто кайф. Я говорю, жизнь
никогда не будет прежней. Она
разделилась на до нейроагентов и после
нейроагентов. Реально, я не знаю, как
это будет работать на крупных проектах,
где огромный скоуп задач какой-то, где
уже сложные архитектурные решения. Пока
что я не знаю, пока что я не пробовал.
Но если вам нужно сделать маленькую
игру, если вам нужно сделать прототип,
я просто в шоке, я просто в восторге.
Она за рабочий день, если вы прямо вот
сядете и там, я не знаю, сколько, 4-6
часов, да, проработаете плотно с
нейронкой, вы можете сделать то, что вы
в одно лицо будете делать неделю-две за
один день. Понимаете?
Ну это, если это не разъёб, то что это?
Просто расскажите мне, что это тогда.
Салам из Еревана. Привет, АмпАМ.
У меня плюс улетел за 5 дней.
Использовал GPT 5,5 средний. Я тоже
использовать GPT 5 и5 средний. Пока что
не влетел. Но 5 дней это тоже хорошо,
батыр, понимаешь? Ты можешь дальше
научиться, как оптимизировать эту штуку.
Мне тоже, понимаете, я хожу по чатикам и
спрашиваю чуваков, которые другие
пользуются. Они делятся опытом. И у
каждого свои лайфхаки, у каждого свои
инструменты, у каждого свой стиль, как
этим пользоваться, как экономить токены.
Люди рассказывают советы, как это
делать. Понимаете, это реально помогает.
можно какие-то задачи поручать более
сложные модели, какие-то задачи, ну, то
есть более умные, какие-то более глупой
и экономить токены. И пять за 5 дней то,
что у тебя улетел, плюс - это же разъёб,
потому что у тебя ещё через 2 дня
сбросятся лимиты. Это же недельные
лимиты, и ты можешь научиться экономить.
А ещё ты можешь купить за 100 баксов
подписку, и у тебя будет в пять раз
больше лимитов. тебе не нужно будет
экономить. Ты будешь сидеть и думать:
"Бля, а как мне быть продуктивнее, чтобы
потратить все мои лимиты? И если это ещё
окупается, ну я вот 100 баксов в месяц,
у меня сейчас нет дохода, да? Я не хочу
зарабатывать деньги как программист. Я
хочу зарабатывать деньги как разработчик
на своих проектах или реализуя чужие
проекты. Мне не интересно
программировать ради программирования.
Мне интересно решать задачи. Мне
интересно создавать проекты, системы,
создавать рабочие решения, а не просто
программировать ради программирования. И
и вот 100 баксов я готов тратить за это
вообще просто как нефиг делать. 200
баксов я готов тратить. Мне только нужно
начать зарабатывать на этом бабке. Пока
что нет, пока что не, ну, не делаю я
этого, да, но я хочу выйти в самое
ближайшее время. Я хочу за месяц
реализнуть вот этот сайт-проект и
посмотреть, что получится. И я готов
отдавать 100-200 баксов в месяц, как
неху делать вообще. [фыркает] Привет.
Покажи документацию, которую она делает.
Сейчас покажу. Что за нейронка? Кодекс
от Chat GPT. Ну, это получается Chat GPT
5,5. Агент у них называется кодекс. Вот
документация, которую она генерирует.
Вот смотрите, я здесь ни строчки вручную
вообще не написал, не поправил ничего.
Даже чекбоксы она проставляет задачи,
понимаете? Вот смотрите, она сделала это
всё, что касается этой инструкции
агентов.
Это инструкции агентов. Но нужно не
забывать. Я потом над этим тоже
поработаю, понимаете? И пайплайн
разработки мой постоянно меняется. И я
учусь, как эффективнее работать с
агентами, понимаете? И сами агенты могут
меня учить работать лучше с ними. Это
такой разъёб. Я, получается, учусь и
менеджменту.
над инструкциями я сегодня ещё
поработаю, у меня есть для него задачи.
Контент, смотрите, контент-план здесь
таблица он мне, я попросил просто, чувак
создай таблицы. Я не говорил заполняй, я
сказал создай. Он создал и заполнил
таблицы базовых для мвпишки, для демки
врагов, айтемов, зон, фарма. Короче,
вообще четырнадцатидневный план он мне
каждый день расписал. И что должно
получиться по итогу этого дня?
тридцатидневный roadmap он мне расписал
клок для релизкандидатов он чек-лист
проставилпишка
определение короче план на плей-тесты
регистрация рисков здесь есть отдельно
даже
decision log - это лог когда и какие
ключевые решения по проекту были приняты
это вообще разъёб
оверлей
вот он тут прописывает и в конце
А не, не, Inventory UX. Вот на над этим
сегодня работал я с ним. Сначала
побрейнштормил, потом сказал: "Запиши,
да, примеры, как это всё должно
выглядеть". И в конец я вставил, он не
добавил картинку, я сам вставил
получившийся этот получившийся
[тяжело вздыхает]
пример,
как у вас. Привет, поте. У меня просто
шикарно. Это разъёб для студента мастх.
Это не только для студента, это сейчас
для любого разработчика мастхф. Это
настолько вообще меняет всё, упрощает
рутину, ребят. Это, ну, просто [ __ ]
Люди, официально заявляю, люди, которые
сегодня отрицают нейронки, ребятушки, э
вы очень сильно ошибаетесь и
заблуждаетесь, и это чистой водылудизм.
Чем больше вы будете отрицать нейронки,
тем больше вы будете оставаться не удел,
не в рынке и устаревать. Если вы
боитесь, что вас заменит нейронка,
нейронка в самую первую очередь заменит
именно тех, кто этого боится и кто не
изучает её. нейронкая никогда не заменит
разработчика, потому что разработчики
настоящие, у которых цель именно
разрабатывать продукты, они будут ценны
как те, кто умеет пользоваться
нейронкой, как инструментом. Понимаете?
Конечно же, она заменит очень большое
количество человек, кто просто сидит и
занимает, ну, там, пропёрживает место
рабочее и там лёгких денег пытается
заработать, да, и, естественно, это, к
сожалению, неизбежно, но, э, пропускная
способность человеческого мозга и
пропускная способность машины, они
никогда не сравнятся. И, естественно,
ну, в итоге всё равно разработчиков,
наверное, будет поменьше. Потому что,
ну, если, например, брать вот новость с
Орок, где 30.000 человек сократили, да,
это, ну, это они, конечно, пожанули, мне
кажется, но, но в целом, да, если работу
30.000 человек могут заменить, например,
там 1.000 человек, оперирующие
нейронками, ну, как бы, ну, что
поделать, [ __ ] такое таковы реалии
сегодняшние. Вы от них никуда не
денетесь, вы не убежите, не спрячьтесь.
Вы вы убежите и спрячтесь, лишившись
работы. Вот. А как бы если вы хотите
продолжать быть разработчиком, быть в
рынке, быть в теме и уметь разрабатывать
проекты в современном темпе, вам просто
необходимо учиться пользоваться
нейронками.
Тайский перец, привет. Тоже же, тоже
такой же использую, только очень высокий
режим. Ебашит только так. Опан.
Очевидно, ледаки сейчас в этом. Привет,
тайский перец. Да, это это такая
красота. Я я просто в полном шоке и в
восторге.
Неронка же не волшебная таблетка. В чём
вот подвох? Так, понимаешь, я же только
что рассказывал. Это
это просто новый инструмент, понимаешь?
Это вот как у тебя было сэмблер, а тебе
дали C#P.
Это не волшебная таблетка. Она не делает
за тебя всю работу. Ей нужно уметь
пользоваться, но она [ __ ] как ускоряет
работу просто в десятки, в сотни раз. То
же самое с нейронками. Нет такого, что
ты сел и бездумно типа: "А, сделай
красиво". И она сделала. Такого не
будет. Нужно учиться ей пользоваться,
нужно учиться с ней работать. Это такой
же скилл, как учиться программировать.
Просто видите, многие говорят, я это уже
говорил на многих стримах своих, ну не
на многих, несколько раз я точно это
говорил.
Смотрите, в чём прикол. Многие люди
оперируют вот таким фактом. Типа вы в
моменте становитесь глупее и не учитесь
программировать, поручая задачи
нейронки. Если вы там научитесь
управлять нейронками и у вас нейронки
отнять, вы не сможете уже сами
программировать. У меня вопрос к таким
людям: нахуя? Объясните. Во-первых,
нахуя у меня отнимать нейронку? Да
[смех]
во-вторых, нахуя мне уметь? Вот я об
этом уже говорил на стримах, ещё раз
повторю.
Представьте, что у вас сейчас отняли
Unity, отняли C#P, отняли там Rider
Visual Studio, чем вы пользуетесь, и
сказали: "Ебаш, на ассемблере с нуля
игровой движок". Кто из вас это сможет?
Никто. Единицы. И нахуя это делать?
Понимаете? Нейроразработка - это
следующий шаг. Это ступень выше. Вам не
нужно уметь писать эффективно код.
какой-то, [ __ ] ну, базовый,
простейший, рутинный, когда это сделает
в 10 раз быстрее и проще нейронка. Зачем
вам это делать? Не надо вам это делать.
Вам надо уметь
давать инструкцию нейронки и понимать,
что она в итоге выдаёт. Вот что вам
нужно уметь. Вам не надо уметь,
собственно, ручно писать тупой рутинный
код. Зачем? Объясните, для чего. Ну, нет
в этом смысла никакого.
Подвох в том, что на больших проектах,
где гигантская кодовая база, она будет
захлёбываться. Да, и это тоже развитие
навыка, понимаете? Оно в это развитие
навыка оператора нейронки. Тебе нужно
уметь и декомпозировать проект, и
декомпозировать контекст, и давать
задачи так, чтобы нейронка не
захлёбывалась и в целом вести проект
так, чтобы э- с ним могла удобно,
эффективно работать неронка. Вот и всё.
Как думаете, как скоро неронки будут
делать полноценные игры по промпту? Они
уже делают. Они уже делают. Блогеры
показывают там Денисси, да, что такое
игра. Какую-то простую игру с
полноценным геймлупом может Нейронка
сделать за там 1 тиретри промпта уже
сейчас. Да, она будет простая, она будет
в браузере на примитивных каких-то
геометрических объектах, но с
полноценным геймлупом уже сейчас.
Ребятушки, мне нужно отойти на минутку,
открыть дверь.
Так, я туточки как так это я прочитал по
одному. Вряд ли скоро там всё упирается
в архитектуру самих LLM на большом
контексте они начнут шизу гнать.
Смотрите, в чём прикол. Ещё люди, я ещё
пока до этого не дошёл, но есть такие
powerюзеры, которые чел в одиночку
управляет 25 тридцатью агентами. Приятно
видеть, счастливо. Спасибо тебе,
Netрикс, большое. И понимаете, и там
создаётся уже рабочий пайплайн. Ну вот
как как в реальной жизни, как в отделе,
да, программистов. У тебя есть
лидпрограммист, у тебя есть медлы, у
тебя есть джуны. У всех у них разный
уровень компетенции и разные задачи
можно им отдавать. [фыркает]
И также люди настраивают точно такую же
схему работы с Иагентами. У них есть
один, например, ну или даже несколько
агентов лидов,
которые жрут дохерища токенов, которые
очень умные и дорогие, которые управляют
работой медлов, которые и и джунов и
координируют их работу. Боты, которые
управляют ботами. Привет, тестер. Даже в
Телеграме
вот эти всекло и прочие, э, у них же
есть у агентов интеграции, например, с
Телеграмом, чтобы ты мог своим агентом
управлять удалённо через чатик в телеге.
И даже в последнем обновлении телеги
дуров сделал ботменеджеров. Ты вот это
прямо нативная функция в Телеграме. Ты в
ботфазере
можешь создать бота, у которого есть
права управления другими ботами,
понимаете, [смех] даже в Телеграме,
чтобы вы понимали уровень, да, насколько
это всё сейчас развивается и как это всё
реализовано.
Я вам говорю: "Всё, мир уже не будет
прежним". И если вы не пользуетесь
нейроагентами, вы просто
устареваете
и выходите из оборота.
Такие делишки.
Вот что я вам хочу сказать. И 2 минуты
остаётся до конца помидорки. Я сказал,
что буду бэкпэк инспектора делать, но в
итоге [смех] вам про нейронки, да,
рассказываю. Ну, понятно, нейронки людям
намного интереснее, чем к инспектор.
[смех]
Я хотел написать
промп промпт для кодекса, чтобы он кодил
в бэкпck инспекторе и болтать с вами,
да, но это уже походу на следующей
помидорке будет. Я не знаю. Хе скоро
трёхсотый день. Да, да, да, скоро
юбилейный день тракториста.
А давайте 2 минуты. А, хотя, может, я за
2 минуты успею промт написать. Почему
нет? Давайте, смотрите. The Inquis
здесь. О'кей. дело. Речь идёт, ээ, об
инструкции. Этот чат уже эту инструкцию
читал, проект проверял. У него контекст
уже есть. Я не буду новые создавать. Я
прямо вот здесь напишу ему: "Промц, ты
видел сегодня Юнити своего агента
запускает?" Да, я только что я ещё не
подробно не изучил, даже там не нашёл,
где. Я увидел там на канале видосик,
понимаете, да? Ну, Юнити собственного
агента запустил. Всё, ребят, некуда
деваться. Это нужно обязательно. в это
вникать, это изучать, потому что, ну,
прикиньте, ну, насколько это
неэффективно. Просто если вот вы
отрицаете нейронки, если вы боитесь,
если вы хейтите нейронки, просто
прикиньте, что вы сидите и кулаками
вбиваете гвозди в табуретки, в то время
как вокруг вас стоит сотня станков,
которые выпускают
по 10 табуреток за 5 минут, где всё
автоматизировано.
>> [смех]
>> И и просто и вы такие: "Блядь, я делаю
табуретку за 2 часа, а все вокруг делают
10 табуреток за 10 минут". И типа,
[ __ ] что мне делать? [смех]
Ну не знаю, чувак, что тебе делать. Буду
его ставить, тестить. Главное, чтобы он
в России работал нормально. Кодекс, ну,
сам же чат GPT не работает из России.
Кодекс, скорее всего, тоже я не
пробовал.
Вот. Но, скорее всего, нужно будет обход
блокировочки сделать.
Вот зака заканчивается уже помидорка.
Ребятушки, я не буду. Да забей, чел, не
пытайся даже объяснить ничего
антигипокрита.
Дадада. Короче, всё, я не буду вестись
на провокации. Я приду после перерыва,
напишу промпт и потом продолжу [смех] с
вами общаться, а то БКПинспектор встанет
навсегда просто. [смех]
Всё, вернусь через 5 минут.
Так, ребятушки, я туточки. Я вижу, что
вы написали сообщения. Сообщения очень
провокационные, и на них можно ещё 25
минут отвечать. Поэтому, как обещал, я
сейчас пишу для кодекса а-а запрос,
и пока он работает, я буду читать ваши
сообщения,
потому что потому что я иначе сегодня
вообще ничего не сделаю. Так, а
пуру-пу-пум пишем.
Смотри, давай продумаем с тобой
архитектуру
и решение.
моей проблемы.
Мне нужно,
чтобы
так, посмотри в собачка
Game Ruler
metthд
create.
Оттуда начинается
создание очереди генерации. с генерация
персонажей, их статов, предметов и тп.
Мне нужна единообразная
архитектура
для генерации любых
для генерации любых статов из
А нет, не так. для генерации любых
статов. Согласно
для Так, подождите. Для генерации
сейчас мне нужна единообразная
архитектура для генерации и
[тяжело вздыхает]
проверки. Так, для генерации. Сейчас,
сейчас, сейчас. Как лучше
сформулировать? Для генерации любых
статов
и их
проверки. Так, нет, давайте так.
генерация любых статов согласно
существующим
правилам
и
и их [фыркает]
проверка на реализованность
правила реализованность
хорошести Давайте так хорошести плохости
персонажа
в моей голове.
Это выглядит как
единая
унифицированная
система и логика для всех
статов.
А
непосредственная
индивидуальная
логика генерации, которая
которая должна
быть уникальной
у стата.
Так, подождите. В моей голове это
выглядит как единая унифицированная
система и логика для всех статов.
и правил. Так, давайте для не для всех,
для любых статов и правил.
А непосредственно индивидуальная логика
генерации, которая должна быть
уникальной,
которая должна быть уникальной, [ __ ]
была реализована
внутри ста.
Главная
цель
всего этого
интегрировать
в логику генераций
и соблюдений [откашливается]
генерации и соблюдений.
Главная цель всего этого интегрировать в
логику генерации и соблюдений
композитные
правила,
композитные правила,
которые могут включать
в себя любые дочерние
правила.
Как-то так. Не знаю, это может быть
сумбурно, но я попросил его не сделать,
не переделать всё, а подумать. Да, давай
продумаем с тобой архитектуру и решение
моей проблемы. Посмотри.
А, ну на всякий случай в конце ещё можно
написать спла
спланирую, как можно
это реализовать.
спланирую, как можно это реализовать.
Давайте просто всё спланирую, как можно
это
так сейчас, а, хочу дополнительные
инструкции дать. Спланирую, как можно
это реализовать.
Хотел написать просто и читаемо, но как
будто это дополнительные усложняющие
параметры. Хотя бы просто, чтобы это
работало. Всё, спланирую, как можно
реализовать. И я пошёл читать ваши
сообщения.
Это как в промышленную революцию. Те же
челики, которые бунты поднимали из-за
автоматизации фабрик и тд. Да, они
назывались лудитами. Людям обидно, что
они тратили время и деньги на обучение.
Они опасаются, что их навыки станут
ненужными. Они переживают, что их
профессия утрат ценность в будущем.
proграam.ru. Понимаешь, в чём тут суть?
Это ошибочное
э убеждение и мнение, потому что я уже
приводил пример, ээ люди, которые
когда-то учили ассемблер, их навыки
сегодня не нужны в 99%
случаев. Понимаешь, это что значит? Это
значит, что их
профессия
утеряла ценность или стала неактуальной.
Нет. Люди, которые прямо очень хотят
знать ассмблер и решать очень сильно
низкоуровневые задачи, они до сих пор
востребованы. Очень мало а вакансий,
очень мало работы для таких, но и людей
таких тоже очень мало. Те, кто хочет,
без проблем, они этому учатся, они
решают проблемы, они находят работу.
Пожалуйста, на здоровье.
Но те, кто учил ассмбле, разве их навыки
обесценились? Они потеряли работу? Нет.
Большинство из них начали учиться
программировать на более высокоуровневых
языках и также сейчас программистами.
Если ты будешь бояться и хейтить и
ничего не делать, ты потеряешь работу и
твое твой опыт обесценится. Всё очень
просто и логично. Если ты будешь
развиваться вместе с развитием
технологий, вместе с развитием
прогресса, то ты будешь при работе, при
задачах, и твой опыт будет дальше
продолжать развиваться. Вот и всё.
Просто, понимаете, ну, немножко меняется
форма и всё, суть остаётся прежней. Ты
всё равно разработчик, ты всё равно
разрабатываешь проекты, ты всё равно
программист. Просто меняются
а-а инструменты
и меняется опыт. И всё.
Если человека в 2026 году может заменить
нейронка, значит он был плохим прогером.
Факт. Нейронки умножают твои
способности. А если у тебя из
способностей было только писать болер
Plate код, то игрош тебе цена. Ну,
что-то типа того, да. Семён Омг,
здорово, приветики. Есть вопрос по
Unнити чат. По Unнити чат. Что за по
Unнити чат? Думаю, она быстро научится и
сможет работать с архитектурой и
абстракцией, затем возьмётся за крупные
проекты. Да, вполне. Она развивается
просто бешеными темпами. Слушайте, мне
уже сколько вот он потратил времени?
Давайте посмотрим. Вот просто 73
секунды. Ой, 37 секунд, извините, и он
написал текста, который, блин, я дольше
бы, если бы этот текст уже был готовый,
я бы Ctrl C, Ctrl V из там окна куда-то
делал бы дольше, чем 37 секунд, скорее
всего. Просто посмотрите, что он
подумал. Он спланировал, и он написал
мне такое количество текста. Ёб твою
мать, это всё надо читать сейчас.
[смех]
А так и пока не может заменить
нормального сотрудника с мозгами, так
как у большинства коммерческих проектов
кодовая база сильно больше 50.000 лок.
Что такое лок? А неронки начинают
задыхаться не то что на 50к, а на 30к.
Угу. То есть, если у тебя большая
кодовая база, то тебе нужно точно
направлять агентов, знать, какие ручки
дёргать, какой контекст им давать, какие
критерии приёмки. Да, всё именно так. Я
об этом тоже говорил сегодня. В ном
случае тебе и на большой кодовой базе
будет выплёвывать такой кал, что ты
обалдеешь просто, да? А на Unни код уже
запускали. Что? Я не понимаю, что ты
пишешь. Что такое Unнити код уже
запускали? Не пробовал промты вводить
голосом? Не, не пробовал пока ещё.
Хойкся, хай. Привет. Привет. Пока.
Привет, [смех] Дима.
>> [тяжело вздыхает]
>> А, это тоже верно. Плюс она обучалась
только современными технологиями и
стеками, которые могут меняться. Ей
придётся постоянно учиться. И вопрос в
том, на чём она будет обучаться, если
появятся новые технологии или стеки? Да
том же самом на коде и будет. Голосом
сложнее формулировать корректные промты.
Более того, нет нормальной спичту
текстмодели для русского языка. Ага. На
Unюнитикод уже. Я не понимаю, что ты от
меня хочешь, Семён. Прости. Что значит
на Unникод уже запускали? Юнити код. Я
вот каждый день пишу и [фыркает]
запускаю.
Всем хай, кто только пришёл. Приятного
просмотра и настроения. Спасибо, тестер.
А я себе систему распознавания речи
сделал сам. Нифига, ты красавец. Я
нажимаю кнопку и говорю, а промт
записывается. Прикольно. Ещё голосом я
не пробовал. Это вообще уровень Тони
Старка какой-то. Да. [смех]
Да, вроде норм. Диктовал голосом, затем
отредактировал и вводил, как будто
быстрее. Вообще прикольно. Зависит от
скорости печати. Привет. Файл с
правилами для кодекса. Ещё не заполнял.
заполнял. Вот. Ну я не заполнял, я ему
писал. Мне просто что-то, если не
нравится в его работе, я пишу ему вот
так больше не делай, сохранив в
инструкцию. Всё, он сохраняет. Я вообще
ничего не пишу. Всё,
он всё за меня пишет. Э, и присутствуют
его инструкции в документации. Вот Codex
Agents и вот здесь вот Project Summary в
инструкции -
присутствует и релископ. Вообще капец,
сколько у него тут всего в инструкциях.
[ __ ] можно как лучше всего помогать.
Пушка, пушка, пушка, гонка. Так, э
давайте ещё почитаю. Да, слушайте,
сообщения вообще не заканчиваются. Ну,
имха, конечно, у меня с голосовым вводом
не сложилось. Не, а ты же не весь промт
диктуешь разом. Ты часть сказал, руками
поправил, курсор подвинул, дальше
набалтываешь, останавливаешься, думаешь.
Я ещё не пробовал, ребят, пока [смех]
что у меня не было такой потребности.
Ну, может, попробую. Давайте читать, что
он мне написал. Да, да, я бы вёл это к
единому генератору под правила, но с
важной оговоркой уникальную логику лучше
держать не прямо в стат, а в парном
генераторе definition для типа стата.
Сам стат сейчас выглядит как value
object, ray stat, item rare stat. Всё
так, если засунуть туда генерацию, он
начнёт знать про day config. Game
balance config. Предмет персонажей
посрост дата компонент и быстро станет
липким комком. Да, это правда, но твоя
идея правильная по духу. У каждого типа
стата должен быть свой единый источник
генерационной логики. Главная проблема
сейчас createф и дальше генерация идёт
по кускам сначала. Вот это то, что я
каждый день говорил. И он это понял. Он
это понял. Молодец, Кодекс. Ты просто
ебейший красавчик.
В кв Так, сначала и что вот он думает по
этому поводу? Давайте послушаем. Да.
Сначала выбирается перфа персонажа через
race йace cl, потом генерится stat
factory, потом предметы в item factory,
потом item level rare elemental type. В
каждом месте своя логика. Good bet.
попробовать реализовать правила,
пометить правила реализованы. Это плохо
дружит с композит Passруu, потому что
композитное правило может зависеть от
нескольких статов и даже нескольких
сущностей. Да, всё абсолютно так. Всё
совершенно верно. И что он предлагает?
Race rule плюс class. Дадада. Да, это
всё понятно. Потенциально любые правила
между персонажем и его интарём. Да,
поэтому я и хотел, чтобы вы, мои
уважаемые нейротоварищи, помогли мне
решить эту ебейши сложную проблему.
Значит, архитектурно нельзя думать. Этот
конкретный стат сам решил реализовать
правила. Нужно думать. Весь драфт
персонажа с предметами нарушает, не
нарушает правила.
А,
а так, так, подождите, подождите,
подождите.
А-а. А так золотист пишет: "Подожду
недельку, потом попрошу тебя
продемонстрировать игровые механики,
которые сделал с помощью кодекса".
Хорошо,
[смех]
я накидаю. Он уже нормально реализовал и
ещё больше реализует. Я скину потом сайт
проект, который делаю с кодексом, ребят.
Там вообще пушка гонка просто. Боди 51,
я думаю, он про сегодняшний релиз в open
Так, сейчас, подождите, подождите,
подождите, подождите. А не, он про
сегодняшний релиз в Openбету и
расширение для Юнити, которые запихнули
прямо в unнити чат GBT плюс генерацию
асетов, да и всё. Да, я ещё пока, ребят,
не успел посмотреть, что это, как это. Я
сейчас обязательно посмотрю. И если это,
если это можно интегрировать в кодекс и
если он после этого возымеет руки и
глаза в Юнити,
ну я не знаю, ребят, ну это будет просто
разъёб. Вот такие товарищи, как Индия
Алёша. Привет, Индия Алёше. Если вдруг
он посмотрит, вряд ли, конечно, или если
кто-то ему передаст. [фыркает] Привет.
Вот такие товарищи, как Индия Лёша,
которые клепают
клепали в Яндекс-игры по игре в неделю,
а то и по две игры в неделю. Вот для них
[смех]
нейроагенты это просто [ __ ] Они могут
теперь либо, я не знаю, 10 игр в неделю
выпускать, либо они могут просто на две,
на три головы сложнее и круче игры
делать.
Ну, потому что это реально очень круто.
Привет, привет, Escape. No name. Так,
давайте дальше читать. Да, значит,
архитектура нельзя думать. Так, это я
всё про Нет, не прочитал. Э, нужно весь
драфт. Это я прочитал. Какой центр
нужен? Я бы ввёл один слой Generation
Generation Rule Engine или Rule Driving
Generation Service. Он отвечает за три
вещи: оценить драфт, Dictionary Entity
Key, setstrack stat или аналог без
настоящих морпех Entти. Ой, как же
хорошо. Как же хорошо, дружище.
Ответить, плохой ли кандидат. Если я
добавлю вот такой стат в драфт, какие
правила начнут нарушаться? Охохо,
как же ты хорош. решить реализацию. Ну,
как бы пока что, да, пока что это
отличается, на самом деле только тем,
меня просто поражает и восхищает его
уровень мысления. Он он понимает меня,
что я от него хочу, хотя я это не
описывал, да, потому что, ну, это
логически следует из того, что я хочу,
из того, как сейчас реализовано. И а
сейчас я ему правочки небольшие напишу,
потому что он, может быть, всё равно не
до конца понял, но я ещё не дочитал. А,
решить реализацию. Какое нереализованное
правило мы сейчас целимся нарушить для
плохого персонажа и после финальной
генерации? Действительно ли оно
нарушено? Ключевой сдвиг. Не помечать
правила реалай на середине генерации,
если это композит. Помечать после
проверки полного драфта, иначе ты можешь
реализовать рейс плюс класс, выбрав
рейс, но потом класс не совпадает.
Бляха,
какой кайф.
Какой кайф, слушайте,
правда же? Это вообще всё решает, если у
нас есть, ну, нет пока персонажа, есть
драфт персонажа. Если мы его
сгенерировали несоответствующим,
то есть он реализовал все статы, но они
не реализовывают персонажа как predфйнed
bed, то есть как заранее заведомо
известный как плохой персонаж,
то тогда мы заново драфт запускаем и
повторяем, пока это не произойдёт. Это
может быть, конечно, тяжело и дорого, но
похуй вообще. Это один раз происходит за
игровой день. И раньше игры загружались,
блин, по по 5 минут запускались. Если
это вместо там 1но мисекунды займёт там
10 мкунд, вообще ничего страшного не
будет. [смех]
Вот это кайф. Может быть, не совсем
элегантно, но это решает мою проблему.
Слушайте, какой же он красавец.
А помечать после проверки полного
драфта, иначе ты можешь реализовать рейс
плюс класс, выбрав рейс, но потом класс
не совпадает. Черновая модель. Я бы
завёл временные драфтбъекты. Character
generation draft, item generation draft
и адаптер, который превращает draft в
rule evaluation dictionary. Dictionary,
entity key. Hset abstract stat build
character generation draft. Ага. Entity
key лучше сделать своим лёгким ID, а не
создавать Sentinal World Create Entity.
Внутри селекторов. Сейчас Sentinal
Entity в RLU Selector - это хрупкое
место. Интересно.
Тут я вам ничего не понял для уникальной
логики. Ну я понял. Короче, он просто
говорит: "Не надо плодить". Это нужно
для технической реализации.
А-а не нужно плодить. У меня же всё вот,
понимаете, пошагово ял, как это будет
происходить в игре. И я пошагово
генерировал сущность уже готовую. А мне
это не надо делать. Мне нужно чертёж.
Мне не нужен ключ, мне нужен рисунок
ключа. Мне нужно сначала нарисовать
рисунок ключа, убедиться, что этот
рисунок ключа то, что нам сейчас нужно,
и потом уже по рисунку ключа сделать
ключ.
Да, это вообще красавчик ты, кодекс
молодец. 29 зрителей, ребятушки. Спасибо
вам огромное. Вы пришли по ходу, потому
что я рассказываю не обконспекторе, об
агентах. Ну а что поделать? Ну такая
реальность сегодня. Это всех тема
интересует, всех будоражит. И всегда,
когда речь заходит об ИИЕ, максимальное
количество комментариев везде, потому
что, ну, а что делать, дато такая жизнь?
Это актуальная история, которая сейчас
волнует всех. Ребятушки, пока вы не
разбежались, ставьте, пожалуйста, лайки.
Это мне очень поможет. Ес, ну, конечно,
если вам нравится. Если не нравится, не
ставьте. Если [ __ ] ставьте дизлайки
спокойно вообще.
Лучше сделать своим. Это окей. Хорошо.
Для Так, генератор став для уникальной
логики. статом generator stat generate
read only abstract stat get candidates
op context generation context generation
draft abstract stat peck хорошо пример
реализации character level generator
race generator cl его отдельно
предлагает сделать свой генератор
а-а папарапампампарапам
мне это не очень нравится но мне
нравится что он придумал как решить мою
мою проблему, и я готов ему, в принципе,
это простить пока что.
Если потом меня это будет волновать,
если, понимаете, если вот всё сейчас
заработает,
то так насрать мне будет, что для
каждого отдельного правила есть
отдельный генератор. Ну, есть и есть.
О'кей. [смех][тяжело вздыхает]
Там остаётся уникальная логика. Диапазон
уровней, весоредкости, itlevelвеel рядом
срале шанс элемен только не и тп. А
общая логика BТ остаётся в одном месте.
Split rule engines, Split Candidates.
Что за split candidates? Господи, это я
уже выпал вообще из контекста. Это
что-то до этого неронки наерили.
Intгенерации. Нужно явно разделить
намерение. Паблики на generation intent.
Good. Bad realize rule bad random
violation
neutral. Ага.
Для [фыркает] хорошего персонажа
выбирает кандидатов, которые не нарушают
правила в контексте текущего драфт. Для
плохого найти нереализованное правило,
которое можно нарушить доступными
генераторами. Сгенерировать драфт так,
чтобы правило нарушалось. После
финальной сборки проверить R Evaluator.
Только после этого Mark Realized. Вообще
полностью согласен.
Если не удалось нарушить конкретное
правило, лbaк случайная плохая генерация
по шансам баланса. Так, ещё раз. Если не
удалось нарушить конкретное правило,
лback, случайная плохая генерация по
шансам баланса. Самый важный механизм
для композит. Нужен не просто split
candidate single stat, а проверка патча.
Candidate evaluation evaluate candidate
generation draft current draft entity
key. Target entity. Слушайте, тут так
много он всего написал. Я охренею в это
всё вникать, на самом деле. Главное,
чтобы это работало. Строит копию
патчрафта, добавляет кандидат и смотрит,
какие правила нарушены сейчас, какие
правила могут быть нарушены после
следующих статов, подходит ли кандидат
для target rules. Для простых правил
этого достаточно сразу. Для композита
надо уметь вести частичное соответствие.
Ёб твою мать. Get progrгреess.
Ё-моё. когда генератор рейс может
выбрать орк не потому что правила уже
нарушены, а потому, что это шаг корк
плюс warрюр. Я даже не подозревал, что
это может быть так сложно, ребят. [смех]
План внедрения: вытащить оценку правил
из фабрик. Опа, видите, сейчас в
фабриках оценка правил. Он предлагает
наоборот вытащить RL Selectр, расширить
для дополного RLE evaluation Service.
Ввести драфт вместо немедленного
создания тити. Это ок. Перенести
Realized Logic в одно место. Сделать
registry генератор статов. Перевести
[фыркает] простые кейсы. Сначала Level
Race. Это даст быстрый выигрыши.
Проверит модель. Перевести композиit.
Добавить R progress. Упростить create. В
идеале он должен стать оркестратором.
Generate quif plan. Spawn character.
Assign. Итоговая форма. Create que не
должен знать, как реализуется item ray
rule. Composit pass rule. Он Да, это всё
верно. Я так и было в изначальной
задумке. Он должен сказать plan =
generation service generate current day
config pass rules data company spawn qu
о'кей а внутри уже выбирается goodb
intent создаётся драфт персонажа
генерится chctter stats генерится item
draft rule engine проверяет полный граф
ээ realized rules обновляются
централизованно это будет единая
архитектура где композит rules
становится не особым случаем а обычным
правилом проверяемым на общем графе
статов вы понимаете просто он сейчас за
37 секунд спланировал то, что у меня
вообще в голове не помещалось без
секунд. Всё понял и всё расписал.
[смех]
Э, тактактак тактак. Подождите,
подождите, подождите. Сообщение,
сообщение.
А, да, там вроде в превью показывали,
как там из стайлсета он что-то перевёл.
Сейчас, подождите.
Только учти
ещё тот момент.
Ещё тот момент, что если персонаж,
а
predefined
bet, то для него обязательно
должно
быть нарушено
нарушено хотя бы Одно правило,
хотя бы одно правило. Панс. А-а,
тактактактактак. В моём самописном
движке тоже есть интеграция чат GBT.
Весь движок написан начат GBT.
Прикольно, красавчик. Ё-моё, я бы так не
делал, но мне приходит в голову этот, но
мне приходило в голову этот способ.
Почему бы ты так не делал, Netриx? Это я
про решение перегенерировать драфт. Вот.
А про драфт вообще я говорил, что надо
вынести офскрин модель. Что такое
офскрин модель? На самом деле мы все
тоже нейроагенты, которые набежали тебе
на стрим. Это я твой единственный
зритель. Я на протяжении многих лет всё
понял. Спасибо. Естественно, я поставил
лайк. Куда же без этого? Спасибо тебе,
тестер. Когда он генераторы драфтов
реализует, пусть генерацию тестами
может. Ну, конечно, куда же без тестов.
Нетрикс тестер гений. Короче,
Nрикс,
спасибо тебе огромное за твои советы, но
я, видишь, я к твоим советам прихожу
чуть-чуть попозже. Сейчас пока давай без
тестов, потому что это, ну, слишком
много будет. Я вообще я не понимаю, что
сейчас происходит. Половину с тестами
вообще будет [ __ ] Давайте, если
сейчас не получится, да, то о'кей,
пускай. Ну не пускай, а буду пробовать
через тесты. Я понимаю, что для нейро
агентов, для Unюти
тесты - это офигенная вещь, потому что
они не могут пока, ну, э, запустить игру
и проверить, проиграть. Это будет очень
сложно. Это будет, это нужно специально
для этого делать систему, даже если у
тебя будет интеграция с движком. Проще
всего прогнать тесты и ээ проектировать
и разрабатывать игру с агентами так,
чтобы всё было обложено тестами и могли
запускать и проверять тесты агенты. Это
суперэффективно, но я к этому, думаю,
чуть-чуть попозже приду. Пока ещё,
наверное, рано. Так, давайте посмотрим,
что он мне написал. Я пока не ухожу на
перерыв, потому что сейчас я, если буду
со всем согласен, я подтвержу. Это что
такое? Это новые новое полотно, что ли?
Господи бо нет нене не. Вот, вот, вот.
Да, это важное правило инварианта. Любой
predefined goodness B. Персонаж должен
выйти из генерации с минимум одним
реально нарушенным правилом. Я бы
зафиксировал это прямо в архитектуре
через generation intent. Good bet
required. Bet optional. Ага. Для B
required нельзя использовать Fback с
General, как получилось. Алгоритм должен
быть жёстче. Сначала выбрать target
rule. Нереализованное правило, которое
теоретически можно нарушить в текущем
контексте. Сгенерировать драфт под это
правило.
Ё-моё.
Включая рактер statт и items, если
правила композиты требуют item stat.
Финально проверить весь драфт через rull
evaluator. Понимаете, ребят, смотрите,
просто я
писал до этого игру
на том уровне, чтобы это всё чтобы, ну,
вот любая какая-то функция могла у меня
уложиться и развернуться в голове, да.
И я мог всё понять и, ну, и держать там
контекст в голове, а сейчас он пишет на
том уровне, где вот это всё у меня в
голове не укладывается, и я бы не смог
так написать, понимаете? И вот почему я
вообще пришёл к нейронкам и перевёл это
всё в нейронки, потому что на данной
моменте мне уже по-любому нужно
настолько сложную функцию, она уже
большая, она уже не помещается в голову,
её нужно выгружать, её нужно выгружать в
документацию, в планирование и ээ
разбирать уже каждый шаг. Это уже
довольно-таки сложная инструкция. И он
это всё понял за один промт и
спланировал и написал. И дальше я такой:
"О'кей, я даже это пока не буду
понимать". в общих чертах. Главное
понять, что происходит, и доверюсь
нейронки. Если это будет работать, это
будет просто [ __ ] какая пушка. Если не
будет работать, буду вникать. Но это
надо, то, что у меня сейчас написано, я
полностью согласен, что это необходимо
разбить на более сложные системы. и то,
как он это предлагает решить. Это очень
большая, на самом деле, объёмная
система, но она нужна в игре. И без неё
я не знал, как реализовать то, что мне
сейчас необходимо. И походу реализуется
это именно так.
Почему я бы не перегенерировал драфт?
Потому что это непредсказуемо по
времени. С композитными правилами
результат по времени может сильно
плавать. Да, и видишь, Netrix, я же так
предположил, а на самом деле оно не так
будет проходить. На самом деле,
смотрите, что он пишет. Он предлагает
именно целенаправленно метить в
нарушение правил, там что-то где-то
учитывать, не учитывать, подбирать.
Короче, он там уже придумал себе
какую-то схему, систему, которая я
вообще не понимаю, как работает, но
надеюсь, что она будет работать. Тесты
для кода нейроагента звучит как норм
идея. Только он их вообще норм генерит.
У него же контекст есть. Не лучше текст
чёрного ящика делать? Я пока не знаю. Но
если это будет работать, то хорошо. Кто
вообще тесты для Юнити проекта делал? Я
сколько работал, не видел ни одного
проекта с тестами. Как будто именно в
Юните разработки тесты встречаются
довольно редко. Я ни разу не пробовал,
понимаете? Желаю удачи спать. Спасибо
большое, мистер Хенс. Доброй ночи тебе.
Я тоже, я ни разу не писал тесты, но я
понимаю, что именно для и разработки
это просто вообще база базовая, которая
обязательно должна быть, потому что я
вам сейчас объясню, потому что даже
элементарно это не только нейронки
касается, да, это касается, в принципе,
вообще гейм-дизайна, баланса на будущее.
Например, те же инкрементальные игры, их
же нужно тестить, нужно знать, понимать
баланс. И прикиньте, ну, как люди сейчас
делают, которые не закладывают
изначально в архитектуру тесты и системы
тестирования, они просто вручную
включают игру, увеличивают дельта Time,
э, множитель на скорость там в несколько
раз играют тупо в игру и смотрят. Ну,
это дичь, и это не всегда работает, и
это иногда ломает игру и не отражает
реальность. А когда это всё может ээ
нейрон скомпилировать и посмотреть
результаты теста и оценить их, по-моему,
это просто сумасшедшая [ __ ] Конечно
же, она не для каждой игры нужна далеко,
да, но есть игры, в которых это очень
полезно. Я писал тесты на Юнити. Ты
красавчик. Что вообще? Я даже не
сомневался в тебе.
Так, если нарушенных правил нет,
перегенерировать с другим targetu или
другим набором кандидатов. Ну да, о'кей,
всё равно идёт перегенерация драфтов,
но, как я уже сказал, она непростая, да,
он добавил какую-то логику, добавил
прямо нацеливание в нарушение правила. И
в целом, если это будет работать, то
о'кей. То о'кей. Я согласен. Если после
N попыток не удалось, не молча выпуска
предупреждения и использовать
принудительно выставить нужный стат,
если возможно. О'кей.
Видите, даже на случай
вот этого всего он тоже придумал
решение. То есть финальный контракт
должен быть такой: war result generator
generate character intent. Если intent
равно generation intent required end.
result violated rules any r true тогда
troll log generation failure для prfed
goodness good обратныйвариант тоже
полезен по возможности не нарушать ни
одного правила но для predefined
goodness bed это прям обязательство
иначе UI логика решения игрока будут
врать да я бы отдельно добавил в
результат генерации character generation
result character generation draft draft
bull is good list abstract Violated
rules. Ага. Чтобы прям в resultте. А, ну
это для resultated rules. Окей. Abstract
pass rule target rule
required. Так, bull required violation
satisfied. И только если required
violation satisfied true, bт персонаж
попадает в очередь. Тут плохость
персонажа перестаёт быть флагом,
назначенным заранее на доверие, и
становится проверяемым фактом. Бет
значит, есть хотя бы одно нарушенное
правило. А
на первый взгляд меня всё устраивает.
Приступание к реализации.
Вот, ребятушки, присутпай. Вот плохо,
что не пишет
приступай. Что спелчекинга нет? Ну он и
так бы понял. На первый взгляд меня всё
устраивает. Приступай к реализации. И
пабамс.
И он пошёл работать.
И я пошёл заканчивать стрим. И я
обязательно проверю, что получится,
ребятки. [смех]
И следующий стрим я буду [ __ ] как
надеяться, что начнётся с
работающих композитрулов. Ну я не я не
могу, я не пропущу. Я сегодня по-любому
проверю, работают или не они или нет, и
посмотрим. Может быть, напишу вам просто
в чатике. Может быть, начну с следующей.
Короче, если не будут работать, то
понятно, то следующий стрим начну с
бакфиксов, с тестов и прочего. Не буду
сегодня уже заморачиваться, просто
запущу. Работает вообще кайф. Я в
восторге. Не работает. Будем бакфиксить
завтра. Всё, ребятушки, спасибо вам
огромное. Если вам нравится, что я тут
делаю, что я вам рассказываю, ставьте
лайкосики и приходите на следующие
стримы. Доброй вам ночи. Хорошего завтра
вам дня рабочего. кто работает,
нерабочего, кто не работает. [смех]
Всем спасибо большое. Всем до завтра.
