# 115 bmN-2-boWEg | 1:25:31 | Backpack Inspector. Делаю свою игру в Steam на Unity. День 291.
# https://youtu.be/bmN-2-boWEg | downsub ru-auto

Усі
Усі
Всем
приветики.
А-а, [вздыхает] слушайте, ребят, сегодня
наконец-то, блин, один зритель пока,
наверное, пока не буду рассказывать.
Сейчас люди подтянутся и расскажу, чтобы
не приходилось повторять, потому что
посто что-нибудь расскажу. Самое важное
в самом начале стрима, когда только
один-два зрителя и потом приходит ещё 10
человек и приходится [смех]
дватричетыре раза всё заново повторять.
Сейчас чуть-чуть народ подсоберётся, да,
и расскажу. Я дошли у меня руки до Openк
Clу дошли до изучения э нейронок
бесплатных. Короче, это прикол, есть что
рассказать.
Вот. И, собственно, я добавил даже я
Open Clow я установил. Я настроил, я
подключил Telegramбота, я попробовал
бесплатные
ээ нейронки,
все токены первым же запросом, которые
[смех] нихера не сделал вообще
абсолютно.
А и на этом закон [смех] закончились
приключения сегодняшнее. Привет. Не
торопимся, тянем интригу. Приветики,
Нетрикс.
>> [откашливается]
>> И я даже сейчас решил добавить, думаю,
блин, ну если херово работает GPT mini,
да, в капайте
Visual Studio, я думаю, может быть,
попробую что-то другое. И вообще я
изучил, народ подходит, подходит, не
подходит. Я, короче, изучил бесплатные
модели. Сейчас Google предоставляет
очень крутой, очень крутые возможности
для нейронки. Привет, тестер. Привет,
Дима.
Гема 4 модель это.
[тяжело вздыхает]
>> Ой, по идее, это локальная модель должна
быть, потому что она там, ну, её можно
локально поднимать, её можно скачивать,
она свободная, её можно локально
поднимать, но они в Google Studio
предоставляя доступ к ней. бесплатный,
охеревший. 1.500 запросов в день, где-то
вообще пушка. Можно просто весь день
сидеть и
бесплатно херачить может агент. Но
прикол в том, что я когда узнал, пока у
меня дел много. Ага, я рад за тебя. Я
когда узнал, я уже сейчас с Openкло пока
закончил, я решил в для, ну, к стриму
подготовиться, да, и добавить её в себе
в копай проверить сейчас.
Ничего не получилось то, что капайлот
весьма ограниченный. Бузеров, спасибо
большое.
Капайлот весьма ограниченный. Не
получилось. Я модель добавил, нозит
ошибка. Мне порекомендовали: "Используй
лучше Gemни 2.5флш". Я переключил на ДМИ
2.5флш. Я спросил у Гугла, что лучше: JМ
2.5Фш или GPT5 min? Он сказал, что оди
хер примерно. Но там это неточно. Вообще
неточно. Надо, надо смотреть у ээ Гемени
миллион токенов контекстное окно, да? У
GPT5 Mini я не знаю. Ну, короче, суть
вот в чём. Суть в том, что если в
копайлоте использовать сторонние
нейронки, вот это всё равно, это
возможности, понимаете, ребят, это
возможности. Они лежат у вас прямо под
ногами. Просто берёте и берёте их.
[смех]
Потому что CPй ограничен, да, не вопрос,
он бесплатный, он ограниченный. Вот есть
использование Cilot. У меня сейчас
использование 36% по запросам и по
завершениям кода 12%. Завершение кода -
это подсказки. Это когда пишешь код, э
он предлагает тебе на анализирует, что
ты до этого писал, анализирует, что ты
сейчас пишешь, и предлагает тебе
автозавершение там строчки, метода,
цикла, да, чего угодно. И это очень
прикольно, на самом деле, потому что он
иногда очень дельные штуки предлагает.
Прямо когда дебаги пишешь практически
всегда, практически
там, не знаю, в 99% случаев он
угадывает, что ты хочешь отдебажить. Ну
потому что там другого варианта-то особо
и не предусматривается. Ты встаёшь в
какую-то строчку, начинаешь писать
deбаклок, и он сразу за тебя прописывает
весь текст и параметры. А потому что,
ну, как бы вот в этой же строчке должен
быть дебаг. Значит, он в предыдущей
строчке дебажит. Всё очень суперлогично.
И это не использует твои лимиты. А вы
ничего не видите, да, из-за моей головы?
Вот, вот, вот лимиты использованные
запрос 36%, завершение кода- 12%.
И значит,
а это не расходует ваши лимиты
непосредственно на запросы. Я не помню
точно, сколько запросов, 10 ли их или
там 50. Я не вот честно скажу, не помню
по количеству он в процентах показывает,
это очень странно. Хотя там чётко
фиксированное количество там. Да, я
решил проблему с донатами, но я надеюсь.
Во-первых, у меня почему-то сегодня
начали загружаться все сайты, которые
блокировали доступ спен. Они спенно
начали загружаться. Я не понял, почему.
Я просто добавил donation alerts.
Во-первых, donation alerts исправился.
Теперь при переходе donationallerts.ru
он автоматически redдиirectтedтed на
donationallalallerts.com
и там всё работает, оказывается, да. И
на всякий случай ещё donationallers.ru я
внёс в splitту tнеelling, чтобы он vpn
не ходил по этому адресу, и проверял
сейчас тестовый, сделал, а
тестовую проверку виджета и вроде как
всё работало. Я даже при вас сейчас
могу. Нет, не буду пока делать.
Вот что я вам рассказывал про нейронки,
да? Вот вы исчерпали возможности
копайлота,
и это не значит, что он отключился как
плагин, как агент. Вы можете добавить
туда сейчас, это походу недавно
появилось, управление моделям. Смотрите,
у меня тут сразу добавлено другие
модели. Gemini 2.5 Flash Gemini 2.5 Pro.
И если у вас закончились вот эти вот
лимиты, которые дают по умолчанию KP, вы
можете свои прикручивать опишки. какие
угодно, откуда угодно. Если у вас есть
купленная подписка на чат GPT, например,
вы можете его спокойно использовать как
агента. Я вот не уверен насчёт
капайлата, да, не уверен, потому что не
проверял, потому что могут быть
проблемы, но вы стопроцентно,
огромное количество людей так делают,
используют через Openкло просто,
понимаете?
Вот такие пирожочки. У Chat GPT, у Open
AI есть, по-моему, своя подписка
отдельная на использование
Open AI кодекса. Это типа их агент
родной. Но я могу ошибаться, но,
по-моему, у него есть свой отдельный
прайсинг какой-то, и он стоит больше
денег, чем 20 баксов в месяц, и он имеет
какие-то ограничения агентские. А Open
Clow - это топовый open sourceный агент.
Он не имеет не имеет почти никаких
ограничений, и вы можете привязать туда
вашу подписку. Вот это, мне кажется,
было бы идеально. Просто люди, которые
тратят 200 долларов в месяц на cloudди
код,
который за 200 долларов в месяц
лимитированным остаётся, да?
[фыркает][вздыхает]
Ну, как бы, [ __ ] [смех]
мне кажется, что не Я очень рад за этих
людей. Это значит, они ценят своё время,
у них есть [ __ ] бабок, они могут
потратить эти деньги и зная, что, э, они
им, наверное, отобьются, они смогут с
помощью них заработать намного больше.
Да, это, конечно же, пушка, это клёво.
Но если вы нищеброд, как я сейчас, и вы
хотите получить всё максимально дёшево и
бесплатно, да, то вот это офигенный
вариант. купить подписку на какую-нибудь
недорогую модель
и использовать её через сторонние
агенты, да, не какую-то вот этой
компании специального агента очень
дорогого, а практически безлимитно или
безлимитно использовать её в Open Clow,
в том же самом в вот копают. Смотрите,
видите, управление моделями, что он
предлагает? Он я выбрал здесь уже
дополнительного поставщика Google. Он
предлагает Antropic, Open AI, XAI, Azure
Foundry Local. То есть даже локальную
модель можно к копайту подключить. Это
очень прикольно. Но копайт - это, ну, не
то чтобы топовая
не то чтобы топовый агент, да, насколько
я слышал. Он вообще аутсайдер, как бы,
да. Но [смех]
я не уверен, если честно, что в этот,
как он называется-то, что в курсор вы
можете добавить бесплатную или локальную
модель. Вот я вообще не уверен. Я слышу
только о том, что, э, курсор постоянно
урезает свои юзаджи, короче, выжирает
ваши токены лютейшие. Я только такие
новости слышу про курсор. Другие другие
никакие не слышу, что курсор стал хуже.
Курсор стал хуже. Кур, ну, не хуже, а
дороже. Дороже, дороже, дороже, дороже.
Сколько можно?
Сколько можно? Вот я пытался добавить,
смотрите, гему четыре, вот эту вот, на
которую сейчас [ __ ] лимитов. Я вам
сейчас покажу, почему я так пытался. Да,
у меня не получилось. Ошибка выходит,
ошибка. Он не хочет с ней работать.
Мм, я поставил, выбрал Gemini 2.5 Flash.
Gemni 2.5 Pro. Да. А, о, смотрите, а
здесь есть флш 3,
prevни 3 Pro prevw. А давайте посмотрим,
а что там вообще за usag? Короче,
смотрите, я открываю Google AI Studio.
Это которое как бы как бы как бы как бы
сейчас, наверное, нужно вам сделать
маленькое лицо, да, сразу
юзаджи свои смотрю. Вот он где-то
использовал гему 4. Я не знаю, где и как
он умудрился, но, короче, вот Дemни 2,5
флш. Аэ, на сообщение я раньше думал,
знаете, о, у тебя есть там 250.000
токенов, на этом можно весь день жить.
Нет, я написал проверка связи, он мне
ответил: "Привет, я GitHub Капайлат, я
тут". И я использовал на это 1.400
токенов почти.
[смех]
Ну и, короче, смотрите по, чтобы вы
понимали, зачем вообще это всё. Дemни
2,5фш usage бесплатные,
э-э, пять, э-э, запросов в минуту. Ну,
это ладно, каждую минуту они
обновляются, это не суть. Суть, а-э,
токены в минуту, это тоже неважно, тоже
по идее должно каждую минуту
обновляться. А вот это уже количество
запросов в день. 20 запросов. 20
запросов в день. А теперь смотрим на
гему. Безлимитное количество токенов в
минуту, в три раза больше реквестов
запросов в минуту и 1.500 запросов в
день. Не, а 1.500 запросов в день.
[смех]
Но мне не достучаться до него через
копайто. Но до него совершенно точно.
Ребята пробовали на Рейдите, писали,
можно достучаться через Open Clow
Клешникраба. Я этим буду завтра уже
заниматься. Сегодня я установил, сегодня
я настроил, сегодня я узнал [фыркает]
и буду завтра это всё тестировать. Gemy
Pro 50 запросов в месяц. Бесплатно не
разгуляешься. И только что было Дemнифлш
15 запросов в месяц, ты же видел. Или не
в месяц, во сколько? В день.
В день. 20 запросов в день. Вот. А в
день уже, ребята, в день. Копай отдаёт в
месяц сколько там, 20 или 50, сколько он
там, я уже не помню. А 20 в день - это
серьёзнее. Короче, суть в том, что если
я вам я вас учу, я вам рассказываю, вы
просили, я говорю, если у вас закончился
бесплатный копайт, который встроенный по
умолчанию Visual Studio, вы установили
Visual Studio вместе с Unнити, вы по
умолчанию можете использовать неромку,
вам ничего не надо изучать, настраивать,
всё оно уже есть. Вы можете использовать
бесплатный копайт. Сколько-то там
запросов в месяц тоже там, может, 50,
может меньше, я не помню.
И даже когда он у вас заканчивается,
ничего страшного. Вы выбираете Джемини,
вы получаете ещё 20 запросов в день у
Флэша и 50 у Pro в месяц. Да, вот Netриx
пишет, он заканчивается, не страшно.
Выбирайте что-нибудь другое, что-нибудь
новое. То есть при желании
мистер Монстр 100 руб. Вот я опять.
Спасибо тебе огромное, мистер Монст.
[фыркает] Видите, работают виджеты, всё
замечательно. Блин, ребята, спасибо
огромное за поддержку. Спасибо вам
большое. А где, кстати, мистер Монстр? Я
не вижу его в чате, но прилетел донат.
Это очень круто, конечно. [смех]
Э, так что ещё? Гема 4. В общем, хороша
для маленькой модели, но коду её с
опаской надо подпускать. Она мне тетрис
так и не смогла нормально написать. А ты
пробовал? Да, интересно. Я ученик. Чекни
донаты. Я чекнул. Мистер монстр. Вот и
ты. Спасибо тебе огромное. Привет. Но
как? Пойди принеси. Она замечательно.
Вот это клёво. А ты настроил? Да, я
настроил. Я уже говорил, я добавил в
исключение Donation Alers. Теперь же всё
нет никаких конфликтов и он работает.
Вот. И смотрите, понимаете, я уже
подумал, я уже решил, ну ведь реально
проще всего взять выбрать. Там люди
пишут, что если deeps апи подключить,
если deep пsic подключить, там, ну, у
каждого, понимаете, у каждого свои
задачи, у каждого свой скоп, каждый
по-своему использует. Безусловно, там
люди писали, что Deepсик настолько
дешёвый, что там люди 5 баксов в месяц
тратят на токены.
Ну, 5 баксов в месяц. Ну, что, не могу
себе позволить? Ну, не могу, если не
работаю, не могу, не вопрос. О'кей. У
меня просто где-то валялись там, э, на
каких-то карточках. 9 баксов я
откладывал для покупки капайлота.
И, возможно, там за обслу они долго
лежали, там за обслуживание карты
списывались деньги. Скорее всего, их там
уже нет. Но если вдруг осталось хотя бы
несколько баксов, можно попробовать
закинуть впсик и попробовать токены.
Люди говорят, хорошая вещь. Люди
говорят, очень дешёвая вещь, и я не
претендую на то, что это будет прямо
супер-пупер крутая нейронка, круче
клаудикода за 200 баксов в месяц, да, но
она решает задачи. И вы видите, я вам
показываю пример, можно бесплатно решать
задачи. Может быть херовенько, но хоть
как-то пробовать учиться, оптимизировать
свою работу, упрощать рутину
и стараться с помощью, как я уже сказал,
о, мистер Монстр, ещё 100 руб. Это 1/3
часть микроволновоновки, [смех]
>> да? Спасибо тебе огромное, бро,
какой кайф. Там уже там уже накопилось
наполовину микроволновки точно есть.
>> [смех]
>> Но я балуюсь локальным инференсом. А GEM
4 - это лёгкая моделька, которая сильно
круче своей размерной категории. Так что
я её, конечно, пощупал. А ты локально
развернул?
Слушай, ну прикольно. Красавчик,
конечно, красавчик.
Вот и что я вам говорю-то? Главное
желание. И можно попробовать с помощью
нейронок бесплатных заработать себе 5
баксов на э-э токены Дипсика, с помощью
них заработать себе на там, я не знаю,
20 баксов подписку на чат GPT, с помощью
него а себе
заработать на cloudди код за 200 баксов.
Ну то есть пытаться развиваться,
учиться. Да. Я, кстати, тоже в Юнити
делаю скины для игры BL. Нифига.
Прикольно. Слушай, красавчик. Ля, ты
богат. Да, это точно. Уже три штуки
сделал. Последние минуты 30 назад
выложил. Слушай, кайф. А там же user
generated content какой-то. Marketpп,
да, есть внутри игры. Ну не Marketplй, а
UGC площадка. Слушай, прикольно.
Молодчага. Так, слушайте, я здесь уже
сижу, пижу очень долго, да? А таймеры
никакие не идут, разработка не идёт.
Давайте пробовать сейчас. Давайте сразу
же, геме попробую.
А давайте про попробую, да, потому что
потому что почему бы и нет. А поручить
агенту декомпозировать генерации
проверки статов. Я же могу как делать? Я
же могу писать промт, запускать агента и
общаться с вами дальше, пока он кодит.
Давайте так и сделаем. Так, переключаем,
включаем, разворачиваем, разворачиваем и
пишем. Выбираем здесь, во-первых, а вот
флш пока, я так понимаю, пока я не
использую, у меня здесь лимиты не
появятся, да? А, о, all models.
Смотрите-ка. Дemny 2.5 Pro н но.
Text out models.
Может быть, она не пу-пуру-пу-пупу. Я
даже не знаю, что она не Gemni 31 Flash.
20 запросов. Так же, как у Д. Короче,
это такие же лимиты, как у второго, как
у 2.5 Джемини, но мм
в превью в превью-режиме они. Они в
превью-режиме. И у прошки ноль почему-то
написано. И у 2.5 Pro тоже ноль. Может
быть
он недоступен на бесплатном плане. Хрен
знает. Давайте попробуем, ребят. Давайте
попробуем.
Тактактак, сообщение, сообщение.
Подождите. Псик токены продают по цене
электричества. То есть реально я считал,
сколько я трачу энергии у меня немногим
дешевле, чем deпсик берёт за свои
токены. Это не считая амортизации
железа. Так, это кайфово для
пользователя. Это же кайфово. Ну нет,
там просто скачиваешь бесплатно, там
даже кода не надо. Ага. Просто в
блендере моде. Ты просто сказал, что ты
выложил. Я поинтересовался, куда ты
выложил. Просто в блендере модельку
делаешь, там делаешь кости для неё.
Текстуры, это я в курсе. Кидаешь в
Юнити, там настраиваешь кости, камеру,
откуда-ты видишь и всё. Но это у меня
занимает по часу. Кайфы. Я, кстати,
подумал вчера над стримом. Понял, что
буду стримить и надеюсь стримить этим
летом. Красавчик, тестер, я в тебя верю.
Удачи тебе. Так, Джемини, ну я же могу
здесь выбрать про. Давайте выберем.
Давайте три про сразу выберем. Так, а
Game Ruler System.
Сначала, смотрите, задача номер один.
Сначала мы декомпозируем,
потом унифицируем, потом внедряем
композитки. Правильно. Правильно.
Поехали. Декомпозируй.
Декомпозируй в отдельные
в отдельные методы.
Так,
отдельные методы все
генерации
статов,
персонажей
и предметов,
их
все генерации статов, персонажей и
предметов и
проверки на реализации.
правил. Как-то так, да? Декомпозируй в
отдельные методы всей генерации статов
персонажей и предмето. Так, генерации
[вздыхает]
создания
коллекции правил,
статов и прифабов,
соответствующих
правилам были.
Были. Опа, мистер Монстр, ещё сотка. Ещё
одна тридцатая часть ики. Блин, спасибо
тебе огромное. Стр монстр, блин. Так,
глядишь, микроволновку выкуплю. Мне надо
завтра уже [смех] выкупить её.
О, там сообщение. Сообщение. Сейчас,
ребятушки, допишу промт и отвечу вам.
Так, сатв прифабов соответствующих. Так,
мм, чтобы создание коллекции правил,
статов и прифабов, соответствующих
правилам, были вынесены
отдельно
были вынесены
отдельно и
вынесены отдельно и аккуратно, что ли. Я
не знаю. Пусть будет так. Пусть будет
так.
Да, ёб твою мать. Произошла ошибка.
Смотрите, Pro походу не работает на
бесплатном апе. Давайте пробовать FL.
Давайте Gemini 3 Flash preview.
Абсолютно то же самое. Давайте на всякий
случай создадим новый чат. Да что? А так
это спросить, а мне нужен не спросить,
мне нужен agд agent. Agд. А вот сйдтом
тоже будет ошибка.
Хобана. Возникла проблема при завершении
вашего запроса. Повторите попытку.
Почему? Как так? Ладно.
Gemini 3 Flash prev создать чат.
Агент декомпозируй
и
[смех]
и всё
такой пук. Просто [смех] оцените.
Ой, [ __ ] Так, давайте ДМИ 2.5
попробуем. Про, [смех]
короче, с превью что-то пошло не так. С
превью ничего не получилось. ДМИ 2.5
Pro. Обана,
произошла ошибка. Кайф. Здорово. Мне
[откашливается] нравится. [смех]
Джемни 2,5флш.
Agent вставить отправить
остай,
кайф, кайф. Поехал, поехал, поехал. А,
кстати, вот он что-то делает. Капайла не
так делал. Капайло просто там себе
что-то думал и потом мне код показывал.
А этот его сначала пишет, потом будет
интегрировать, что ли. Ну, посмотрим,
посмотрим. Так, что у нас там по
сообщениям?
А пурупу в мод ай выкладывал. А,
понятно, выкладываю. Спасибо. Да не за
что. Ты микроволновку заложил. Альберто,
привет. А я не заложил. Это формально её
арестовали, чтобы, ну, показать, что
работа производится.
Арестовали мою микроволновку. Так, ну и
что? Он доделал, додумал? Я ничего не
понимаю. Здесь нигде дифов нет никаких.
И всё остановилось. Короче, капайлот -
это
плохо работает с м
плохо работает копай со сторонними,
видимо, неронками. Ну что ж поделать. Ну
смотрите, он Ну не я не буду. Это Royal
Wood есть. Чего? Что такое Royal Wood?
Ес какой Roроyal Wood? Мтитос.
Ты что, ты вообще угораешь? Ты где это
взял?
Eg. Что? Где он это взял? Какой Royal
Wood? Какой титас? Ты что? [смех]
Что происходит? Господи боже мой.
Ой, новый чат, ребят.
[смех]
[тяжело вздыхает] GPT5 min вставить
запрос. Родники мои, пожалуйста,
работай. Поехали. [смех]
>> [откашливается]
>> Я уже 2 года в Блендере, но мои знания
на уровне начала, и то потому, что мой
стиль скорее на чём-то из двухтысячных
или девяностых. Ну то есть наподобие игр
PS1, PS2, что-то такое простое. Слушай,
ну это клёво же, на самом деле. Это
довольно актуальный стиль, и я сам хотел
попробовать научиться в нём что-то
делать. Давайпкодились, [ __ ] [смех]
Ай, это жёсткий пук, да? Это был жёсткий
пук. Я вот поэтому не хочу вайпкодить.
Короче, садишь сам себя на иглу, потом
один день это всё начинает стоить X10,
либо престаёт работать и [ __ ] ты
безработный. Ну да, такое себе. Не, ну
понимаешь, смотри, это же никуда не
девается. Модель же выкладывается в
открытый доступ. И сейчас очень мощные
есть локальные нейронки. Он даже Netrix
подтвердил, что он пробовал гему
локально. И как принеси подае, он
сказал, что этот агент- это вообще
пушка. А у тебя же его никто не отнимет.
Это онрourсная модель. Ты её скачал на
комп, всё. Ты можешь пользоваться
бесконечно,
безгранично и как бы, ну, вряд ли это
сдохнет, потому что кто-то говорит там,
когда схлопнутся, не что
смотрите, что творит. Просто ударил весь
код и вставил ещё пук какой-то. Build
all st dictionary, а он него не написал,
а вот теперь написал. Ну всё, не мешаю,
не критикую. Давай, работай, мой
хороший, работай.
А капусь, кажется, он не в агентном
режиме,
а он с нуля пошёл, походу, ебашить. Да
фиг его знает, что он там пошёл. Ну так
локально медленно, [ __ ]
Зависит от железа твоего. Зависит от
железа, потому что опять же, даже если
вдруг так случится, что нейронки никто
не будет развивать вообще и останутся,
да не надо сборку запретить.
А мощность железато расти будет тоже.
Угу,
угу,
угу, угу.
Так, ну что он сделал? Лопата. Лопата.
А он сделал что-то. Давайте смотреть,
что он сделал. Коротко, что сделано.
Вынес сбор всех статов персонаже плюс
предметов в отде в один, что ли? Да ёб
твою мать. [смех]
Ну надо уточнять свои запросы. Да скоро
трикс. Я знаю, что у тебя может быть
бомбит. Я скоро к этому приду, да.
Сначала обсуждать с нейронкой
-
пример решения. Ну то есть обсудить, как
мы это будем делать, а потом сказать
делай, да, потому что [смех]
потому что как бы ну [ __ ]
что хотел, то и получил. Знаете, я вам
что скажу, ребят. Это, на самом деле,
тренирует и
взаимодействие с живыми людьми тоже,
потому что я вот категорически на данном
этапе вот не приемлю прямо работу с в
команде с кем-то, потому что я такой,
ну, у меня куча, вы знаете, заёбов своих
в голове, что я должен сначала сам
научиться себя контролировать,
доделывать до конца, чтобы потом брать
ответственность за кого-то другого. И
всё в этом духе. [тяжело вздыхает] И
неронка, на самом деле, это такая
тестовая штука, [смех]
опыт взаимодействия с которой пригодится
и в опыте взаимодействия с людьми,
потому что также вот безвнятного ТЗ
результат хз, как говорится. И если вы
вот я со многими работодателями работал
в таком формате, в принципе, это то,
чего хочет получить работодатель, да,
сказать:
"Я хочу
бильярд
на Лугу, например, да, и всё". И ты
должен понять, [ __ ] как это должно
выглядеть, как это реализовать. И, ну,
никаких дополнительных
задач и сведений тебе не будет. И потом
ты приходишь, показываешь вот что я
сделал. Он говорит: "Всё, [ __ ] давай
вот вот это переделай, вот это, вот это,
вот это, вот это, вот это". Да. И мм это
всегда практически получается так. И
также с неронкой ты учишься ставить
чётко задачи, чтобы получить результат,
который ты хочешь.
А мы в потолок. Так, что происходит? Мы
в потолок по железу упёрлись, судя по
тому, что нам в пятидесятой серии Nvidia
показали. Ну, возможно. Сейчас есть Qu
3627B, позавчера выложено в доступ. Я
тестирую ещё, но впечатления пока
хорошие. Вот её я в свой 3D движок
пустил. Ого, а это высочайшая степень
доверия. А скажи, пожалуйста, на каком
железе ты эти локальные нейронки
запускаешь? Ничего не поменялось.
Крутанули генерацию фреймов.
Ну да, да, да. Так, давайте читать, что
здесь произошло-то, да?
Угу.
All stats dictionary. Он вообще удалил
вообще, то есть полностью, да, у нас в
самом начале в пасрулском. А это вообще
сравнение правил. Ёб твою мать. Ладно.
All stats он вырезал. [тяжело вздыхает]
Personнаality component stats set
неравен. Ну, lol. stats
это всё типа не надо inventory compка
всем а предметом получается
добавление всех статов всех предметов он
тоже вырезал скорее всего я же попросил
декомпозировать скорее всего он просто
вынес это всё в один отдельный метод даs
dictionar м прямо сейчас давайте прямо
сейчас с него перейду посмотрю что там
такое вообще М. А, ну All Stats,
смотрите, у нас так и остался. Раньше
был вот All Stats, а он просто вынес в
отдельный метод, видимо, и всё. О'кей,
хорошо.
А build all. Так, generate character
stats on вырезал. Вставил, а, create
item rules collections. Separated
method. Так, метод он этот сам написал,
и тут ничего нет. Ладно, допустим, пока.
Допустим, ё-моё, цены на них это капусь.
на новые
видяхи-то. Это да, это да. Build all
stats dictionary.
New dictionary abstract stat. Тоже самое
всё абсолютно, да? От персонажа
добавляем все статы. От всех предметов
добавляем все статы. Возвращаем
результаты. Что-то у нас ещё здесь есть.
Get bad and good items. О. О, это
хорошо. Но это не отсюда. Это у нас где?
Мм.
Это он вырезал из крей Квива
создание BД items коллекшенов. О'кей.
Но не вынес он рактеров, не вынес он
typeрулы, rare rulлы, элемены, ничего не
вынес. Ой-ой-ой.
Ну, как бы так сказать, у тебя денег на
него не хватит. Спасибо тебе большое. У
меня Bink GTR9. Что это такое?
Вместительная, но медленная. И RTX 5090
быстрая, но 32 Гб для нейронок маловато.
Спасибо тебе огромное, что ты меня
посчитал совсем бомжом. Это, конечно же,
так и есть, но мог бы не писать, [смех]
что мне на это денег не хватит. А вот
сейчас как разбогатею и как хватит.
Так, а BН GTR, я так понимаю, это что-то
специализированное для расчётов, да, на
видеоядрах.
Понял, понял. Где же ты такое
откопал-то? На работе, что ли, или купил
себе специально
get. Слушайте, ну он сделал что-то, ну,
как бы прямо не совсем то, чтобы мне
хотелось.
Эй, там RS. Может быть, это потому, что
у меня уже есть вот он. Create character
rules collections.
Build all. Так, create
better and good items. Ну, не совсем то,
конечно. Create item rules collections.
Удалил.
А
component.
А, это не то, это я уже читал. Вот же,
вот же, вот же, вот же.
Что это? Картеж. Он сделал картеж. Он
сделал кортеж бет айтемов, good айтемов.
Возвращает он, значит, его total bedems.
BТck FSE. Слушайте, это что-то как будто
бы новое. BТК. Вроде у меня такого не
было. Давайте-ка посмотрим. BТК. Я не
помню, чтобы у меня было так написано.
А у меня было так написано.
Ладно. Get item rules B check. Купил
специально для того, чтобы с нейронками
позаниматься. Нифига. Слушай, мне стало
интересно, сколько же оно стоит-то?
GR. Давай загуглю.
Билин,
это же миникомп. Почему у меня на него
денег не хватит? А сколько он стоит?
128. Я думал 128 ГБ - это видеопамять.
А это что-то со встройка. Я что-то не
понял,
в чём прикол. Или там типашей память. Ээ
у а опиюшек ээ рязаньвских шей шейринг
память. Типа оперативка вместе с
видеопамятью шейрится. И это работает
для нейронок лучше, чем отдельная
видеопамять. Ты хочешь сказать? Ес,
ёпта. 3.300 долларов. Вот это да.
Вот это мощно.
Ну-ка поясни мне. Не понимаю. Ну 3.300
баксов - это, конечно, очень круто.
126 Tops AI Performance. А это типа
отдельно прямо чип под иишки, что ли?
Почему он такой маленьковый?
Gaming without compromis 96 гигов видео
памяти
from system run. Да, я походу
был прав. Он шейрит оперативу вместе с
видеопамятью. И что? И это работает. Он
показывает comparable performance RTX
4070 мобильные. Ещё он лучше, чем 5090
десктопная тупо из-за шейринга памяти с
оперативой. Ну-ка, ну-ка, поясни,
пожалуйста.
Вместительная, но медленная. А, а,
понял. У него смешанная память, как у
маков. Не, это жутко медленно. Ага,
понял тебя, понял, понял. Так, а что
лучше-то? RTX 5090 или А, ну ты написал.
Быстрая, но 32 гига мало.
Белин
медленная, но вместительная. Ага. Ну,
допустим. О'кей.
Я думал, там что-нибудь будет, знаешь,
не знаю, 20.000 долларов. Ну, 3300 - это
немало, но и не то чтобы много.
Прикольно, прикольно, прикольно. Ещё
есть учесть, что это маленькая
коробочка. А мак
min не будет ли
лучше, например, или Ну, бля, это же
мака, у них же всё через жопу по софту.
Добрый вечер. Привет, Фурсик.
Так.
Что делать-то? Я, короче, на больше
интересуюсь с нейронками сейчас, да, чем
инспектором.
Ай, ребята, ребята, ребята. Ну,
допустим, он просто перенёс вот это,
скорее всего, да?
Item data object get item rules bed
check. Это прямо метод, да, который
внутри метода. И
и он так не сделал. Да, конечно же, он
это просто всю логику вынес.
А вот это что за высер? Он типа
сэкономил кавычки. Прикиньте, он
откуда-то взял, не вырезал. Сэконо Ах ты
ж, ах ты ж красавчик какой. Ты же
лапочка сэкономил кавычки. Ну молодец,
молодец.
Проблема этой железки в скорости доступа
к памяти. На 5090 Квен даёт 60 токенов в
секунду, а на этом чуде 12 токенов в
секунду. У нас явно нет класса железки
посередине.
А, вон оно что. Вон оно что. Вон оно
что. А сколько 5090 стоит?
А RTX 5090
price. Я не удивлюсь, если 3.300
долларов. Просто [смех]
не Ну вряд ли, коне. Сколько, [ __ ]
3.600
евро. Вы что, угораете?
[смех]
Да ну. 3.000 тире 4.200
долларов.
Ёб твою мать. По цене целого компа со
128 гигами shреed памяти, причём
компактного. Ну не, ну понятно, это
абсолютно для разных задач
машины, но, блин, жёстко, жёстко,
конечно, жёстко вообще. Жёстко, реально
жёстко.
А,
как я понял, и это круто и заметно
ускоряет процесс разработки. Пока нет.
Когда я научусь, тогда да, пока я учусь
и пока не очень скоряет. Маг, на самом
деле, сегодня чуть ли не лучший вариант
для локального запуска, но там ценник
оверснутый. А что он ещё дороже стоит,
что ли? Сколько? 5.500
долларов. Ебануться. Я загуглил цену
Belling GTR 128. Тоже приходил. Так, я
же только что показывал. 3.300 долларов.
Вот же, видите, вам показывает 3.300
долларов плюс растаможка, доставка. Там
[ __ ] конечно. А он же это же китайская
штука. Он, возможно,
продаётся на Алике.
Он, возможно, продаётся на Алике.
О, 300.000 руб. Нормально, нормально.
А это Intel. Intel нас не интересует.
Это помойка AMD. AMD 64 гига мало.
А вот что 15.000 руб. Что? Что это?
Подожди, почему 104? Там же было 3.300
долларов. Здесь 104.000. Что-то где-то
не так. Где-то нас наёбывают.
Аа 64 везде 64. 128 нигде нет почему-то.
То здесь вообще 32.
Может быть, такие дорогие версии на
Алике просто не продаются или что? Intel
Core - это не то. А это что-то не то. Ну
и ладно. Ну и бог с ним.
Так,
короче, можно забыть про локальные
нейронки. Смотреть 40-70 Ti. Не, почему?
Можешь попробовать. Не такая уж плохая
карта. Лябегачи. Конечно, если группе
опытных разработчиков понадобится пару
месяцев, чтобы нормальный проект
превратить в нечитаемое [ __ ] то с и и
с этим справится средний разработчик за
пару дней. Отлично. Отлично. Жиза. Опа.
104. Не, 104 - это другая версия, мне
кажется. Там и, наверное, и прот слабее,
и память не 128, 64, вдвое меньше.
А,
короче, я вот думаю, что сделать.
оставить, да,
и дополнить
ставить. По сутито он ничего такого не
сделал, он просто их вынес и всё
упорядочил Create item rules collections
как отдельную точку расширения.
Оставлена лёгкая реализация и
комментарии. Сюда можно добавить
дальнейшую инициализацию. Удалил
дублирующую пустую версию Generate
Chacter St. Осталась рабочая версия.
Ага. заменил длинные встроенные блоки на
вызовы новых методов, чтобы логика стала
чаще удобнее. Файлы изменены. Хорошо,
давай так. Во-первых, давайте сохранить.
Продолжить вынос логики генерации
конкретных правил. Pass roll generate в
отдельной фабрике методы.
Вынести генерацию конкретных типов
статов предметов в отдельные классы.
Файлы. Item factory. Stat factory. Воу.
А давай попробуем.
А это же как будто то, что я хотел,
потому что я же хотел вот вынести это в
пасрулс, да? Может быть, давай,
давай так и сделай. Хобана. И как раз
заканчивается помидоркой. И пока он
будет писать код, я пойду отдыхать и
вернусь, и всё будет шикарно. Продолжим
разбирать, что он написал, и читать
сообщение, ребятушки. Через 5 минут буду
Так, я тутчки. Как у вас дела? Надеюсь,
всё хорошо. Ну или не так плохо. [смех]
В Юнити покодить подойдут или они так
побаловаться.
Поняв. У меня не особо. Мне до 6:00 утра
надо бил с проектом собрать. О, знакомое
чувство были. Были у меня такие ночки
бессонные. Это вообще [ __ ] полный.
А, надеюсь, будет полегче и не так
тяжело. Да ты ж прелесть тестер. Какой
ты доброжелательный. Спасибо тебе
большое. Готов продолжать. Смотрите, это
с катабазы по кусочкам делать, чтобы
больше запросов сожрать. [смех]
Не, ну вообще нормально, потому что эти
м
контекстное окно же не безграничное у
нейронок, у агентов это в принципе
правильно, что он так делает. Ну [ __ ]
он агент, он может же это делать во
много шагов.
А и он, ну ладно,
он это делает. Понимаете, в чём прикол?
У Капайлата такая модель монетизации.
А-э, они считают не токены. Токены они
не считают, они считают количество
запросов. И поэтому, как бы, [ __ ]
[смех]
чем больше запросов, тем лучше. Зачем
[откашливается] в один запрос
обрабатывать много кода, если его можно
обработать в пять запросов?
Так, тактактактак. Я бы не рассчитывал.
Спасибо. Не, ну мне кажется, опять же,
понимаете, вопрос в том, что именно
делать и какого размера игра, какой
сложности игра, что именно для игры
нужно сделать, потому что я вот почитал
сегодня а тему именно где разработчики
писали, где разработчики игр писали о
том, как они используют нейронки, как
они им помогают. И люди писали, что
действительно на крупных сложных
проектах
может быть довольно проблемно и херню
генерит нейронки, но всегда нейронки
работают просто шикарно на тулинге. То
есть, например, инструмент
сделать какой-то для игры, да, для
редактора, упрощающей разработку,
что-нибудь. Вот тот же я писал,
например, нодовый редактор сюжета, да,
вот с такими штуками нейронка вообще
просто на язычах справляется. Это
какие-то отдельные фишки в себе. Но,
знаете, мне кажется, что если у вас
достаточно декомпозированная
логика, то, по идее, с атомарными
какими-то фичами тоже должна нормально
справляться нейронка. Нейронки отлично
пишут документацию, я сегодня прочитал.
Отлично пишут тулзы всякие разные, да.
С этим они очень хорошо справляются,
но поэтому лучше подписку какую-нибудь
оформить и не парить себе мозги.
Однозначно.
Да, да, да, дадада. Будем, будем к этому
стремиться.
А вот это, знаете, это как с приколами
как люди делают насы домашние. Например,
сделать свой собственный сервер будет
стоить как оплатить подписку облачного,
блин, лет на 30, наверное, не знаю. И
ещё и у тебя не будет такой защиты, как
в облачном сервисе. Сгорела хата и [ __ ]
твоему [смех]
архиевому домашнему.
М, я бы хотел сделать игру и даже
пытался, но понял, что пока это не моё,
и я начал делать то, что делал до этого.
Именно анимации в блендере SFM. Ну, всё
правильно, тестер, делай то, если
чувствуешь, что у тебя к этому не лежит
душа, что у тебя не получается слишком
сложно сейчас и ты не хочешь, самое
главное, ты не хочешь этим заниматься,
не занимайся. Занимайся тем, что
получается, что хочется. Главное, просто
куда-то стремиться,
куда-то двигаться, и ты придёшь. Главное
идти, и ты придёшь. Add name stat, add
level stat. Это он просто всё вынес,
получается, в отдельные
э
методы, да, ну, какие-то атомарные
функции, но он их вынес в отдельные
методы. Как я и просил, я пока не вижу
никаких фабрик. Он же сказал, что он
фабрики, да, какие-то какие то сделал.
Это всё, что он сделал в game ruler
системе. Давайте смотреть.
Generate character stats. Да. Name stat
он вынес. Level stat он вынес. Level
stat. А вот он add level statт, да? А,
слушайте, прикольно, он экономит,
экономит строки кода, значит, экономит
токены. Это вообще красавчик он, на
самом деле. Правда, мне похер на это
вообще. [смех] У меня нет лимита по
токенам. У меня есть лимит по запросам,
как я уже сказал. О, смотрите, что он
сделал. Он, значит, ээ всё в лямбды
перевёл
вместо свеча. Да.
Ага. Ага. Ну, допустим. О'кей. Хорошо.
[вздыхает]
Так, что ещё сделал? Race Stat. Adста,
допустим, это что? Get good and bad
levels. О, это прямо что-то новенькое,
да? [фыркает] Good levels, bad levels.
О, смотрите, get good and bad items у
нас было. Теперь у нас get good and bad
levels.
И что же ещё у нас будет? Интересно,
items to generate он полностью вырезал и
сделал items to generate. Get items to
generate. Ага, новый метод. Он просто
вынес, да? Да, похоже на то, что он
просто вынес это в отдельный метод,
допустим. Ну, ничего критично не
изменилось, но и не должно. Он должен
просто декомпозировать, а потом всё, что
он декомпозировал, взять и попробовать
максимально схлопнуть. Да. Так. а-а,
разделил на маленькие методы, где-то
оптимизировал. Красавчик. Логика выбора
уровней пометреization вынесена в get
good and bad levels. Формирование А,
смотрите, ещё что он сделал, да? Get
good and bad levels. В конце получается
у нас? Bad levels levels accept. Нет, в
конце нет. Что ты гонишь мне? А, логика
выбора уровней. Пометка реалиation
вынесена. Я не вижу пометку realizли.
Get good and bad levels. Где
realizлиization? Где?
Да напиздел. Нет такого. Ты что он меня
меня наёбывает неронка?
[смех]
Я не вижу, где здесь реализаation.
Не вижу.
[смех]
Что за развод вообще?
Курсик пишет: "Пока лично для меня
неронка помогает хорошо с анимациями,
например, с датвином, с написанием
парсеров, созданием всяким ДТО классов,
с Gсон. Короче, для таких простых задач
мне реально экономить ре. Да, да, как я
и говорил только что, для тулзов всяких
вспомогательных это очень круто может
помочь. Я тебя удивлю, но Gon в классы
превратить может Visual Studдия сама.
Правка, специальная вставка вставить
GSON как классы. Прикольно. Либо
онлайн-сервис - это будет
детерминированный способ, в отличие от
нейронки. Откидывать анимирование на
нейронку это чуунство. То же это же
самое весёлое. Я не всегда на C#шар
пишу, но мысль понял. Ага. Так, нейронка
булит. Да, нейронка наёбывает.
Постепенная декомпозиция упрощает
последующий перенос генераторов в
отдельные классы. То есть он спросил
меня, сделать ли тебе statт Factory Item
Factory. Да, сделай. [смех] Он пошёл
дальше декомпозировать и нихуя не сделал
фабрике. сказал: "Это поможет?" Да, да,
давай уже с катабаза делай. Давайте
сохранить. Всё, не вопрос. Сохраняем.
Далее могу продолжить вынести генерацию
правил в отдельные rule factory методы.
Вынести генерацию предметов стато в
отдельные сервисные классы файлы.
Вот это уже кажется, что ты, братан,
борщить пошёл. Запустить сборку тесты в
вашем окружении. Вы можете запустить
сборку вручную. Разрешите меня
запустить. готов продолжить. Скажите,
какой следующий шаг? Вынести Pass Rules
Generate. Нет. Создать отдельные классы
фабрики.
А-э,
создавай фабрики.
Поехал.
Я на нами. Мне скорость нужна
развлекаться с анимациями. Нет времени.
Ага, понятно. Ну, в нами, да, согласен.
Гениально, да, гениально расходуют
токены. Давайте посмотрим, что у нас там
по юзаджу, да?
А по юзаджу у нас 40%, слушайте. Да,
скорее, наверное, что-то около пся
запросов в месяц, но, но, но я сегодня
сколько уже четыре, да, процента
израсходовал. Хотя он нормально так
запрос выполнил. Привет. Как успехи с
нейронкой? Привет ещё раз. Потихоньку он
меня наёбывает просто. Он [смех]
он э-э тратит запросы. Вместо того,
чтобы всё сделать как агент, да, один за
одним. Ну не, ну смотрите, по сути
агенты, они же тебя не спрашивают.
Например, а обычно, насколько я знаю, ты
задачу задал и, ёпта, statт Factory
отдельный файл он создал, а вот мне бы
ещё знаете, где он его создал. [смех]
А почему это отдельно? Почему это не в
стах? Ладно, о'кей, да, допустим, пускай
Item Factory, Stat Factory, всё
отдельно. Это здорово. Он, правда,
здесь не существует в контексте, потому
что нужно добавлять
мм assemли Defitionна. Ссылочки нужно
будет добавить. Он ничего этого не
знает. Ни рулов, ни Ну, слава богу, что
Неронка знает, да. И поэтому я думаю,
что здесь проблем не будет. Я вручную
добавлю асмдефы.
Так. Привет. Вышел новый GPT 5. Уже 5,5.
Пора идтибодить.
[смех] Myстреy, приветики. А я бы с
удовольствием повайпкодил на GPT 5,5, но
у меня на него нет денег, к сожалению,
пока что. Да. Да. Привет. Хе-хе. О,
знаете что? После того, как выкуплю
микроволновку, буду собирать деньги на
подписку на GPT. Вот так можно
заработать
[смех]
на вайбкодинг. Ой, господи.
Так, нет, не надо сборки. Ты хватит
делать сборки,
не надо.
Всем привет, кто только пришёл.
Пу-пуру-пум. Так, ну что ты мне написал,
братиш? Stat Factory Item Factory Game
Ruler System тоже исправил, естественно.
Так, почему так? Ну что ты там? Где ты
там оправдываешься? Почему так?
Фабрики созданы и интегрированы. Что
сделано? Созданы файлы
Assets, COD features, Game Ruler,
Sources Factories. Ага, значит, он в
геймрулере создал отдельно папку
Factories и туда всё запихал. Да. Да. А
Stat Factory. А, а какого хера? У меня
очень большой вопрос. Если это находится
в геймрулере, почему он не знает о том,
что у нас есть гейм конфиге? юзинги. Да
вот как ты мог просрать юзинги? Вот
объясни мне, пожалуйста. Ты же нека.
Ой, 10 человек. Е, круто, круто, круто.
Аа, статический статри с методами
generate chctter statт с полной
генерации статов перса. Имя, уровень
раса класса использует name парсеры и
помещает. О, это хорошо. Хорошо. Build
all stats dictionary. Собирает словарь
статов персонаж плюс предметы. Очень
хорошо. Item factory, статический item
factory свитами. Get B and good items
вычисляет плохие хорошие предметы по
правилам. Get items. Тут generate
собирает список прифабов предметов для
генерации
select рандомайтом. Логика выбора
переехала сюда. Game Rer system generate
character stats теперь делегирует stat
factory generate character stats.
Создание коллекций предметов и выбора
предметов для генерации. использует Item
Factory локальные реализации сборщика
статов и вычисления плохих хороших
предметов удалены, перенесены в фабрике.
А Create Item Rules Collections оставлен
как точка расширения. Вот это странно. Я
сейчас буду смотреть, почему так.
Фабрики отделяют генерацию статов и
предметов от системной логики, упрощают
тестирование, дальнейшую реорганизацию.
Например, перенос в сервисы DIY. Нет,
это не надо. Это не то я хотел от тебя.
Сейчас я тебе скажу, что я от тебя
хотел. Слушайте, я вот прям отдельно
создавать Factory никогда ещё не
создавал, да, и в принципе
ну
это то же самое, что и было у меня.
Просто название Атем Fact в отдельном
классе. О'кей, не вопрос.
Никакой-то здесь, э, унифицированной
логики пока нет, но я надеюсь, что она
появится. Да, я бы сам это писал намного
дольше, чем вот за пятиминутный перерыв.
Да, неронка. Ну ладно, о'кей. За там
сорокаминутный стрим. Дальше могу
продолжить вынести логику генерации item
instance stats. Вот. Вот. Да, это всё
так. элементарные типы и редкость вм
factory. Вообще всё верно. Ты понимаешь,
слушайте, хорошо работает GPT5 mini.
Главное, правильно писать запросы, я так
понимаю. Иди композировать, да. Вот я
вроде как дал задачу просто пока первую.
Я же хотел в прошлом стриме, помните, я
ему написал
что-то, что я от него хочу одним
предложением, и он нихера не смог
сделать, да, потому что, видимо, слишком
объёмная задача была. Он даже разбить её
не смог, а здесь сделал, дал какую-то
маленькую простую задачку, вроде как, но
нихера себе. Она по логике [фыркает]
простая, но по написанию, по контексту
она очень большая. И вот он её разбивает
уже на какой? На на четыре запроса он её
разбил или на сколько и не теряет нить.
Понимает, что ему дальше делать самому.
Могу вынести passate. Да вот не надо. Он
всё хочет passate вынести. Пока не надо,
братан. Давай пока без этого. Это
крупная операция. много логики и
рефакторинга. Это совершенно правда. И
понимаете, ребят, вот для чего я
использую нейронки и учусь их сейчас
использовать. Вот именно для того, что
написано здесь. Это крупная операция,
много логики и рефакторинга. И чтобы на
это самому не тратить время, можно
доверить это нейронке. Запустить сборку,
запустить тесты. Не надо. Сейчас вы
отклонили автоматический булт. Могу
запустить. Не надо. Какой следующий шаг
делаем? Дальше рефакторим
айтемгенерацию. Он даже предлагает
дальше шаги, понимаете? А
пока вообще супер. Я очень доволен
сегодняшним стримом. Я очень доволен
сегодняшней работой.
А, во-первых, сохранить все три.
Во-вторых,
я очень доволен работой. Пока я не
проверил, работает ли это вообще.
Ну, это узнаем в конце. Если что, сам
починю. Сам починю.
Рефакт. Да, что я отпечатаю? Давайте уж
лениться. Так, лениться. ITМ. Что такое?
Рефакторим. А я не могу.
Могуримгенерацию.
Ага.
Принести долгом или сразу приносим
генерацию правил? Нет, нет, нет, нет.
Рефакторимгенерацию,
ребятушки. Нужно перенести всё, что
касается генерации, чтобы потом ему же
про, понимаете, уже три файла, уже три
фабрики, и это логично. Одна, э, про
персонажи, вторая про айтемы, третья про
правила. Мне нравится. Потом я просто
буду открывать, например, фабрику правил
и сказать ему открывать и сказать:
"Пожалуйста, брат,
сделай мне, чтобы здесь были". Не, не,
это третий шаг. Сделай, пожалуйста,
чтобы это было максимально унифицировано
и подходило для любых правил. Вот он
сделает. И потом я попрошу: "А теперь
давай сюда композитные правила". Вот,
понимаете? И вот пока что всё идёт супер
хорошо. И я очень надеюсь, что дальше
пойдёт так же, что, ну, я, в принципе,
правильную логику выбрал для общения с
этим челюбасом. Тебе нужно попробовать
VS-код. Вот. Да, он мне Gни код
assistant. Смотри.
Я что я как я, во-первых, как я настроил
Open Clow, как я [смех]
открываю другие нейронки и пишу в них,
как настроить OpenC. А что я тупо скриню
терминал, а вот это что он от меня
хочет? А что? Вот как полный [ __ ]
понимаете, который вообще ничего не
понимает, просто чтобы не тратить время
лишнее на узнавание. А это что? Это что?
Он сразу он предложил установить Open
Clow. Пакеты. А инструменты. Инструмент.
Он выдал мне, блин, инструментов.
Сколько там у него штук? 20. Я в душе не
ебу, что это зачем вообще. Мне нужно
каждое прочитать, каждое просмотреть. О,
кстати, юзинги добавил, да? Feites
characters, features pass items. Почему
он их не видит, если это
а-а
в геймрулере?
Gameрулер должен видеть и знать
абсолютно всё. Это какая-то, ребятушки,
шляпа. Ну, посмотрим, посмотрим. Сейчас,
короче, что я говорил-то. Он мне быстро
рассказал вот это для этого, для этого,
для этого. Я такой: "О, точно,
понадобится GitHub расширение
по-любому". Он сказал: "Обсидиан вам не
понадобится". Не, братан, я буду писать
документацию. Точнее, неронка будет за
меня писать документацию. Обсидиан
понадобится, Сарайз понадобится,
понадобится
hub для само для этих плагинов
сообщества. Короче, настроил всё
по-быстренькому. И прикол в чём? И он
мне сказал, когда я спросил, как
встроить гему в копай, мне сказала
неронка, что херовенько поддерживает
пока что вот прямо такие костомные
модели Copilot. Поэтому, да, возьмите VS
код и возьмите не Gemini Code Assistant,
а он сказал, что какой-то ContinuS, что
ли, какой-то такой плагин есть, который
вот именно очень гибко поддерживает
агентские сторонние модели. Может быть
действительно попробовать, но так мне не
нравится VS-код, если честно, блин. Ну,
можно будет попробовать. Можно будет.
Оно, по идее, работает из коробки. Даст
доступ Gemini Pro. Gemini Flash. Gemy
Pro.
Спасибо, Nри. Попробую. Ё-моё, 1 час
ночи. Да, да, уже. Ну, уже всё, 5 минут
осталось постримить, ребятушки. Я вас
отпущу спать.Пус
рекомендует ещёбрас
плюс Нкодер Next, но я не вполне
понимаю, что это. А мне посоветол, я
спросил у, кстати, а я, знаете, что я
вам скажу? Я спросил у Клоудико, да,
какие она мне посоветует, э, нейронки
максимально читерские, чтобы вот прямо
раздавали кучу токенов бесплатно,
максимальные были возможности вот для,
возможно,
какие-то новые есть нейронки, которые
привлекают к себе новых клиентов и
раздают дохерища возможности за
бесплатно. Она нашла мне вообще молодец,
три разных нашла, которых я вообще не
слышал ни разу. Там какие-то тоже
тамстрали, сристрали, там ещё что-то.
И вот серебрац, я не помню даже, там
было, не было такое. А это к это круто,
когда я попросил у чаджа пти помоги мне
встроить в копайт Google гему, знаете,
что он сказал? Он там такого придумал.
Это может быть максимально нестабильно.
В этом есть проблемы. Ну так-то он не
спиздел, на самом деле проблемы есть. И
в конце он говорит, гораздо надёжнее и
лучше встроить Open AI. Я такой: "Ну да,
ну, конечно, мой дорогой, что же ты ещё
можешь посоветовать мне чат GPT, кроме
как использовать Open AI?" [смех]
Походу у Капайта не такой большой объём
памяти, не всё видит. Э, ну, слушай, он
видит, он не делает просто, понимаешь?
Он же знает, что вот он молодец. Он,
видимо, понимает, что мне сейчас на
текущий запрос хватит вот столько
контекста, да, я сейчас обработаю, и я
знаю, что там ещё есть, и я в следующий
запрос это сделаю. То есть, в принципе,
меня вообще всё устраивает.
Так, а выполнил рефакторинг генерации
предметов, вынес всю логикуфабри фабрику
item factory и интегрировал изменения в
Game Roller System. Кратко, что сделано.
Собранная фабрика перенёс сюда
реализовал generate item level generate
item instance data generate elemental
type instance get closest item levels.
Ага. Generate item rare by character
world. Get random elemental type.
Оставшиеся
helpers. Get bad and good items. Get
items to generate. Select random item.
Обновлён. Game ruler system.
Интересно. Интересно. Инструмент анализа
редкости.
выставляется в системе после получения
item instant stats, как и раньше.
Удалены дублирующие локальные методы.
Вот это вообще классно. Их обязанности
принесены в фабрику. Статовая фабрика
Stat Factory уже была создана и
используется генерация статов персонажа.
Что можно сделать дальше? Вынести в
фабрику, сервис, оставшуюся логику
генерации. Вот он вообще не не может
отстать. Он прямо вот хочет вынести
generate pass rules, хотя такой не было
вообще задачи. Ну, допустим, готов
двигаться дальше. Делаем лф factory для
правил или сначала прогон сборки?
Смотрите, здесь куча ошибок в миссинге
юзингов, да? Сейчас я их придётся руками
по ходу править. Generate item level
comparave sign. Это всё он добавил. Это
он всё молодец, конечно.
Тк. Ну, всё, что он мне сказал, всё он
сюда вынес. Мне остаётся только доверять
ему на слово, потому что я, конечно же,
не буду всё это читать. Я потом проверю,
как это всё будет работать. Сохранить.
Давай, мой хороший, сохранить.
Давай смотреть, что у тебя. Или нет.
Давайте, может, сначала пусть он
закончит задачу, а потом я уже юзинги
поправлю, да, потому что херен его хрен
его знает, будет ли он сейчас опять а
вот зачем ему опять но по по новой код
весь индексировать, да, если у него там
уже что-то же заиндексировано по-любому.
Давайте сделаем. Блин, полторы минуты
осталось, да? А, да, давай уже. Да, да,
ну ладно, не буду его троллить. Да,
давай. Да, давай.
Вынеси
фабрику.
Вынеси фабрику
генерацию правил. Давай, мой хороший.
Минута осталась.
Мм,
ну сегодня за стрим он справился, он
декомпозировал всё, что я хотел
декомпозировать.
Ну правда, понимаете, ну тут как бы, ну
какая задача, такой результат, да, он
декомпозировать была задача, он
декомпозировал нового ничего не
появилось абсолютно, но зато разнесено
хотя бы по разным прямо сущностям, да,
потому что, аэ, персонажи отдельно,
айтемы отдельно, статы отдельно. Сейчас
ещё генерация правил будет отдельно. И
потом я очень сильно надеюсь, что ему
просто будет. Для чего я это всё делаю?
Да и для себя, и для него, я надеюсь,
будет проще это всё дело дальше
улучшать, дорабатывать и, аэ,
во-первых, это всё с укожить, да,
унифицировать и добавить туда
композитные правила. Честно говоря,
Капайт не агент, это агентоподобное
дополнение над системой автодополнения.
Настоящий агент, конечно, в несколько
ином стиле работает. Агенты токены не
экономят, в отличие от КПАТ. Я полностью
с тобой согласен, Nрикс. Да, да,
дададада.
Он ээ
Ну да хули тут оправдывать, да?
Как я уже я сам-то ещё умничаю тут сижу.
Я сам не пробовал, насколько я понимаю.
Не, я попробовал, я же сказал сегодня.
Короче, для того, чтобы интегрировать
Telegram бота в Open Clow, нужно было в
терминал вставить строчку просто опрова
ключа определённого из Телеграма.
И вместо того, чтобы просто в Телеграме
выполнить, ой, в терминале выполнить
команду, я взял и боту, я подумал: "Ну
он мне не обязательно завершать работу с
ботом, выходить в терминал, вставлять
команду, потом опять запускать бота". Я
подумал, что, ну, он умный парень, он
сообразит, что надо сделать, да, быстро.
Угу. Я вставил команду боту, и он
просто, [ __ ] за 5 минут выжрал все
бесплатные токены, которые были на
бесплатной модели, и ничего не сделал. И
я вообще понятия не имею, что он там
сделал. Он там поднимал какие-то
веб-сокеты, он там прописывал какие-то
порты, открывал. Нахера он это делал? Я
понятия не имею. И самое важное, что мне
сказал Open Clow при своей установке,
говорит: "Если вы не понимаете, что вы
делаете, то агент может очень сильно вам
навредить".
И это правда.
И это правда. И хер ты поймёшь. Если в
случае с проектом у меня есть гит и я
могу смотреть изменения, откатывать, то
в случае, когда у тебя агент имеет
доступ ко всей системе, он может сделать
вообще всё, что он хочет, и хер ты потом
поймёшь, что он вообще сделал. [смех]
Так что это такая вещь, да, может быть
опасная. И поэтому он стоит вот у меня
под ноутбуком, под моим основным
рабочим. вон стоит такая чёрненькая
коробочка. Я её сфотографирую и отправлю
в Telegram-канал, чтобы вы посмотрели,
как это всё выглядит вместе с моим
срачем на столе.
Агентосодержащий продукт. Дадада. [смех]
А что за игру делаешь? Игра Ваван - это
симулятор фэнтези таможенника, который
шманает рюкзаки с лутом героев,
приходящих в город, и решает, кому можно
пройти, кому нельзя, на основании
правил, которые существуют, на основании
того, есть ли запрещённые предметы, нет
ли запрещённых предметов, что-нибудь
изымает, проверяет и, в общем,
веселится.
Такие дела.
Ну что, он создал отдельный ещё
четвёртый. У нас теперь четыре фабрики
отдельных. R Factory он создал. Он
красавец. И я даже, знаете, что хочу
сейчас посмотреть? Я хочу сейчас
посмотреть, сколько у нас строчек кода
из 1.900 с лишним, да, было в
геймрулере. Сколько сейчас осталось в
геймрулере? Смотрите, что он пишет.
Дальше могу вынести логику update rules
panel. Нет, это лишнее, брат. Не надо
пока. Не надо пока. Это уже всё это. Ты
пошёл дальше самодеятельностью
заниматься. Я у тебя это не просил.
Запустить сбор. Ну потому что всё,
задачи закончились. Он молодец. Он
красавец.
Дальше нужно будет, я, наверное,
останусь в том же окне. Смотрите,
я
вручную пропишу. Это уже не сегодня.
Сегодня уже время закончилось, к
сожалению. Завтра я пропишу все юзинги,
которые почему-то не использовал, да,
наш уважаемый нейросет.
Так. А. Угу.
Угу.
Директивы не найдены. Короче, я понятия
не имею, почему так происходит. Может
быть, нужно просто перезапустить
визуалку. Может, это проблема визуалки.
Может быть, он напиздел мне опять. Может
быть, он создал файлы не там, где он
сказал. Да ну, геймрулер должен иметь
ссылки на все. Ну, не должен, я на 146%
знаю, что он имеет ссылки на все
assembly дефинишены, поэтому таких
проблем быть не должно абсолютно. Может
быть, я просто перезапущу визуалку, и
всё станет хорошо.
Мы это сейчас увидим по количеству
ошибок в Unнити консоли.
Вот. И завтра, завтра я буду приступать
к следующей задаче. Я, я, конечно, не
проверял и проверять не буду, да, сейчас
[смех]
э проверю потом в конце, когда всё будет
выполнено. И давайте сразу нажму выход
и,
аэ, поручить агенту декомпозировать
генерации и проверки статов. Я думаю,
что здесь в целом можно поставить
галочку. Да, ну у меня же, вы тоже
знаете, я же говорил, что здесь ээ
кончилась [смех] платная версия моего
тик-тика. И я, наверное, не буду
удалять, я потом просто переименую в
следующую задачку. Да, ну, блин, это,
конечно, некрасиво, но что поделать? Что
поделать? Давайте посмотрим в консоль. И
в консоли у нас всего шесть ошибок, да,
но ошибки те же самые. Nameespace
отсутствует.
Namespace непонятен. Ох ты, смотрите.
Давайте-ка, давайте-ка мы глянем, где
это вообще всё находится.
Это и правда в геймрулере находится. А
какого ж хрена-то он не знает ничего.
онаalти компоненте. Это очень странно.
Вот он всё обо всём должен знать.
Playрконтроллер.
Ну, он однозначно всё обо всём должен
знать. Почему он не находит, я понятие
не имею. Так, отложить, пожалуйста.
Давай-ка загружай-ка свои все вот эти
вот
все вот эти вот свои. Показывай мне
ошибки. Рандом он не находит. Серьёзно?
Найди рабочий прокси будет работать без
КВН, кроме звонков.
Ага. Так, смотрим.
Так и нет ошибок никаких, только randм
range. А что он тогда говорит, что
personalнати кони не найден? Пиздит мне.
Да нет, personality compent не найден.
Здесь ошибки нет с personality
compentтом. Как так? Не загрузилось что?
Random range. System random, пожалуйста,
используй. Или Unity, нет, Unity Engine
random. Какой? Какой же system? Давайте
using random равно Unity Engine random.
Вот так.
И
всё. Так, ошибок нет.
Ошибок нет.
В чём проблема?
Unнити. Визуалка. Вы что, поругались?
Что? Что не так? Personнаality component
nam space не найден. Где? Я не вижу.
Нерон у Да, это Stat Factory пошёл.
Personality component
using. Вот у него просто нет юзинга.
Characters. Да, да, да, да. Pass rules
data component.
Да, всё.
А set graph paramet event.
Да. Ну, слушайте, это deprated фича. Ну,
пускай будет пока. Да, не было задачи
избавиться от того, чем я не пользуюсь,
поэтому всё хорошо. Я сказал, что я
завтра буду юзинги добавлять, да, и
наебал вас, получается, как нейронка
меня.
А те, что я находил, довольно быстро
вырубались, но я ещё попробую найти. Да,
у них есть такая проблемка, они бывает
вырубаются.
Слушайте, ну, судя по тому, что пошла
компиляция скриптов, то проблема с
неймспейсами необнаруженными решилась.
Надеюсь, найду рабочий надолг. Я тоже
очень надеюсь, что у тебя получится.
Всё, ребятушки, на сегодня нужно
заканчивать. Задача по декомпозиции
Нейронка выполнена. Я очень надеюсь, что
выполнила хорошо. Завтра будем выполнять
задачу по у Вот это уже намного сложнее
будет, потому что здесь не было никакой
смысловой нагрузки, да? Здесь была чисто
механическая, как Netrix сказал:
"Принеси, подай". А дальше будет уже
смысловая нагрузка. И причём нагрузка-то
нехилая, да, с которой я у меня мозги
заскрипели справляться, и я пошёл к
нейронкам. взять и унифицировать всё вот
это вот все эти декомпозированные
генерации, как-то сделать их более
ёмкими и обобщёнными, чтобы можно было
использовать любые правила, а не только
какие-то конкретные, и потом уже в эту
базу, подготовленную, унифицированную,
декомпозированную, вставлять композитные
правила. Звучит суперлогично. Пока всё
хорошо работает.
И поэтому красота.
А всем самого хорошего, спокойной ночи,
спокойных сновидений, естественно. Также
не грустите и не скучайте. Всем хороших
дней, удачи. Спасибо тебе огромное,
тестер. И тебе тоже. И всем вам,
ребятушки, я желаю доброй ночи. Как
обычно, если вам понравилось, ставьте
лайкосики.
Хорошей вам ночи. Хорошего завтра
рабочего дня. Завтра у нас пятница,
кстати. Да, это отлично. Это конец
недели. Это очень хорошо. Э-э,
последнего рабочего дня. Надеюсь, да,
что последнего рабочего дня на этой
неделе. Вам хорошего завтра. Увидимся
завтра вечером. Всем спасибо большое.
Спасибо огромное за донаты. Всем
пока-пока.
