# 171 LIkojc3ZiiQ | 1:23:10 | Backpack Inspector. Делаю свою игру в Steam на Unity. День 241.
# https://youtu.be/LIkojc3ZiiQ | downsub ru-auto

Успішь
Успішь
Приветики. Привет, Netrix. Сегодня вроде
звук есть, видео есть, всё о'кей.
Давайте сразу маленькое лицо. Короче,
долго заставлял себя
начать стрим. Вообще не хотел. Думал
сегодня скипнуть и, короче, но заставил.
заставил себя. Надо решать эту проблему,
она уже подзаебала.
И даже когда я её решу, я же решил вроде
на прошлом стриме, мне показалось, да,
потом всё сломалось,
и даже после её решения встаёт вопрос: а
что делать дальше? И если честно, что-то
сейчас настроение такое немножко
не очень, потому что непонятно, что
делать дальше, потому что нужно делать
что-то совершенно иначе,
не так, как я делал раньше,
потому что то, что я делал раньше,
сейчас результата не даёт никакого. Ты
слегка мутная и так изображение, звук
нормальный. А что мутного? Я себя вроде
нормально вижу.
Ты про вебку или ты про разрешение
картинку в целом?
Битрейд вроде как обычно. 2.500
килобит в секунду.
Вроде должно быть норм. Всё.
Вот. Или мутный ты про моё настроение.
[смех]
Короче, всё [ __ ] всё не нравится. Там
всё грустно, всё печально и не знаю, что
делать. И
хотел вроде как отменить стрим, потому
что
потому что что потому что нет никакого
результата. Не вижу никакого результата
от того, что я делаю. С одной стороны, с
одной стороны я стал заложником, ну,
хотел пост об этом написать, наверное,
напишу пост на канале. Позже ещё
продублирую, потому что мало кто стримы
смотрит. Да, никто, [ __ ] почти не
смотрит стримы. Ну, вам спасибо большое,
моим постоянным зрителям. Да, но это
сколько? 10 онлайна у меня
средний максимальный показатель, а
подписчиков как бы
больше 1.000. В общем, в общей
сложности, да. В тележке там что-то под
700. На ютубчике тоже изображение как-то
не так выглядит, как раньше. Но,
возможно, кажется. Слушай, возможно,
кажется, единственное, что поменялось,
это угол обзора, потому что, а-э, потому
что стало
выше камеры расположено.
Вот. А по качеству, по идее, не должно
было поменяться.
Это странно. Я по потом посмотрю в
записи. Знаешь, что может быть? Может
быть из-за рестрима. Рестрим режет
качество, как мне кажется.
И профита тоже нихуя никакого не вижу,
потому что на Твиче один человек
смотрит, и это шоу всегда практически.
Он до этого на Ютубе смотрел, сейчас на
Твиче просто смотрит и всё. Это же мм
эксперимент проводил, по-моему, мистер
Бист. Он создал новый аккаунт на Твиче и
без рекламы, просто со своим лицом. Всё,
он со своим лицом, со своими корешами.
Он стримил что-то, я не помню сколько, 2
часа что ли или больше. Ээ они там
что-то делали, как как какой-то фигнёй
занимались, как обычно, да, обычный его
контент, но просто с нового аккаунта,
без предварительной раскрутки, без
рекламы, абсолютно то же самое, что
раньше делал, но с чистого аккаунта.
Ноль, ноль зрителей,
миллионы просмотров
и ноль просмотров. Контент один и тот же
абсолютно просто новый. нераскрученный
аккаунт, которому Twitch даёт абсолютно,
[ __ ] ноль трафика, да? А у меня как бы
на тубе очень мало трафика. На Твиче,
естественно, тоже ноль трафика. Я думаю,
есть ли смысл мне вообще страдать с этой
хернёй, потому что мне нужно и чат
рестримовский здесь отдельно заморочка с
ним и чтобы начать стрим, настроить всё
это дело, это всё стало дольше и
неудобнее.
И плюс качество стрима тоже реже.
Рестрим,
насколько я заметил. И всё это ради
одного зрителя. Я даже не знаю,
продолжать мне это не продолжать,
тоже, короче, сегодня стрим тебя
получается, да?
[смех] Привет. Привет, Окейли.
Вот и то, что я делаю, да, я говорил,
начал говорить об этом.
Результата нет никакого по вишлистам
абсолютно. от стримов вообще никакого
результата.
YouTube аккаунт вроде как прокачивается,
вроде как ради двух. [смех] Ну, сейчас
не знаю. Сейчас один написано смотрит на
на Твиче.
Вот
аккаунт растёт.
Растёт стабильно на Ютубе, но очень
мало. Ну очень мало. Мне там чувак
написал в комментариях какую-то хуйню,
[ __ ] ээ что якобы я там завожу
какого-то твинка и хожу по другим
каналам и
ээ пишу, кидаю ссылку на свои стримы
такой бред вообще [ __ ] [смех]
Ээ и я открыл его канал, я посмотрел у
него видео, он какие-то туторы по Юнити.
Одно видео выложено что-то 2 дня назад.
Второе видео перед этим выложено 7
месяцев назад. Перед этим год назад.
Короче,
что-то чел раз в год выкладывает. Может,
раньше больше выкладывал, но у неё
несколько тысяч подписчиков и просмотров
тоже.
Я каждый день что-то делаю. У меня,
[ __ ] сколько там 700 или сколько?
Сколько у меня подписчиков? Сейчас я
посмотрю, сколько у меня подписчиков.
787 две отписки.
О, мне, кстати, пишут комментарии, я на
них не отвечаю. Да и неудивительно.
Всё, динамики нет. Нет стримов, нет
динамики. Есть стримы каждый день.
Динамика что-то была, по-моему, +лю 30
там от 30 до 60 подписчиков
в месяц. Стримов не было
продолжительное время,
ну, наверное, около месяца и не было,
да, больше даже, наверное, когда там в
декабре перед новогодними я или на
новогодней я бросил стримить и,
э, получается, что, да, месяц, наверное,
стримов не было.
И минус два подписчика, две отписки за
28 дней. То есть
пассивно
не растёт канал вообще, [ __ ] никак
абсолютно. То есть видео, которое я
выкладываю, записи стримов,
короче, знаете, что? Я даже сегодня
разрабатывать ничего не буду. Я просто
поною полчаса и пойду спать. Вот
[смех]
так. А, ну, вести YouTube канал - это
полноценная отдельная работа, а не
просто стрим-кодинга. Я согласен,
абсолютно полностью с тобой согласен.
А если ты будешь туры по Юнити снимать,
у тебя тоже просмотры вырастут вне
зависимости от качества контента.
Согласен, но я не хочу это делать. Мне
нахуй это не надо. Я хочу игру
разрабатывать. Я не хочу
выпускать туры по Юнити. Зачем мне это?
Для чего? Я не понимаю. Xter
у него раньше, я так понимаю, что он
стримил разработку своей игры. Сейчас у
него стримы выходят, по-моему, до сих
пор под тайтлом: "Стримлю разработку
игры каждый день" или что-то такое. Да.
Привет. Шо? Но разработки нет уже давно.
Уже давно нет никакой совершенно
разработки. И всё, что он делает, у него
два канала. В одном канале он выпускает
шорцы по игре, которые бустят игру
на втором канале, на основном, на
котором он раньше стримил разработку. Он
сейчас стримит просто тупо болтовню,
ответы на вопросы людей. Люди ему задают
какие-то примитивные вопросы, каждый раз
там одни и те же, он на них отвечает и
просто тупо свои ответы нарезает на
шорсы. Это всё, что он делает. То есть,
э, он стримит исключительно для того,
чтобы создавать контент для шорцев.
Контент для шорцев. Шорсы продвигают его
канал.
Разработки игры там нет. То есть, как
сказал Окейли,
это целенаправленная работа на прокачку
YouTube канала. Это правда. Это
правильно. XK е очень много с комьюнити
взаимодействует. очень-очень много
обратной связи по играм зрителей.
Согласен.
Э-э,
почему я этого не хочу?
Потому что это, [ __ ] не про разработку
игры. У него ещё субботние стримы есть с
играми подписчиков. Да, это всё не про
разработку игры. Вообще всё это не про
разработку игры. Это всё про именно
прокачку канала.
Я так не хочу. Я так не хотел. Я так не
хочу. У меня какая была идея? Я думал,
что я буду, смотрите, в чём сейчас самая
главная ловушка и почему я не стримлю и
почему я не разрабатываю игру последний
месяц.
Ловушка была какая изначально? Э-э,
изначально была цель стримить каждый
день для того, чтобы натренировать
дисциплину и каждый день по часу делать
игру.
Цель была выполнена, цель была
перевыполнена.
Больше года каждый день я разрабатывал
свою игру. Это пушка. Это просто, [ __ ]
железная дисциплина. Раньше никогда
такого я не мог. чтобы вообще чётко, без
перерывов. Ну, перерывы были, но они
уважительные, как в любой другой работе,
как у любого другого человека, да,
например, там отпуск ежегодный, э,
заболел жёстко, да, вот как какие-то
такие истории были.
Но
по рабочим дням я там, если посчитать,
скорее всего, у меня было
дней стриминга больше, чем рабочих дней
у любого работяги.
Потому что я и по субботам стримил тоже,
да. Я брал там, потом я уже стал брать
два выходных, сейчас я взял один
выходной только в воскресенье. Не,
наоборот, два выходных сейчас. Раньше
только воскресенье было. А XK нашёл
издателя для своей игры. Вроде ему там
выделили прогеров, художников и тд.
Поэтому он сейчас просто не
разрабатывает игру. Отвечает на вопрос.
Не, я думаю, что он разрабатывает игру,
просто он не стримит это. Вот. Вот и
всё. Собственно говоря, я не думаю, что
он прямо не разрабатывает игру. Вряд ли
кто-то сидит и за него игру делает его.
Просто у него есть помощь, у него есть
команда, у него есть ресурсы, но он
просто не м не стримит разработку игры,
потому что это нахуй не интересно никому
абсолютно. Просто смотреть код, как
сидит чувак и пишет код, как тупит в э
чат GPT, который высеры какие-то
постоянно делает. Это, ну, я не видел
таких успешных форматов. Я так
попробовал год с лишним, у меня ничего
не получилось. Да. То есть как ничего не
получилось? Изначально задача, которая
была поставлена, она выполнена на 146%.
Она перевыполнена. Я доказал себе, я
могу каждый день разрабатывать игру, э,
с дисциплиной всё в порядке, если
захотеть.
Но это было, знаете,
стримы - это был как внешний мотиватор.
Стримы были как внешний, знаете, как,
ну, как обязательство. Короче, я обязан,
я вам должен, не самому себе, да, я вам
должен каждый день стрим. И это мне
подкрепляло долженствование и к себе,
да, что я не только себе должен, но и
вам. Если с собой я могу себе напиздеть,
уговорить себя, что давай, короче, не
сегодня, давай завтра, то вот уже
ответственность перед аудиторией такой:
"Ага,
это
вещь, которую я себе могу объяснить,
аудиторию я не смогу объяснить, мне уже
будет стыдно". Да, это меня
подстёгивает. Что имею через год с
лишним такого режима?
Игра мне, проект мне абсолютно не
интересен за пределами стрима.
То есть
я заставляю себя стримить так же, как
заставлял себя работать, также я
заставляю себя стримить. Я этого делать
не хочу. То есть нет такого, что, блин,
кайф сейчас, как постримлю, такого нет.
Нужно стримить.
Я включаю стрим
в момент включения, в момент начала.
Может быть, ну, часто такое бывает, что
я включаюсь работу и такой: "О, клёво,
прикольно, да, мне нравится, у меня
получается всё здорово, всё интересно,
всё весело, мне по кайфу". А стрим
заканчивается, всё. Я о проекте не думаю
вообще никак, абсолютно совершенно. То
есть это как работа, как э-э
история здорового человека с работой.
Пришёл на работу, на работе думаю о
работе, ушёл с работы, всё, о работе не
думаю, личная жизнь какие-то другие дела
включаются. Да, нормальная здоровая
история рабочего человека. Вот так у
меня сейчас получается со стримами и с
проектом.
А, и
это мне не очень нравится, когда и
каждый раз, смотрите, в чём ещё прикол,
в чём ловушка разработки игры только на
стриме. А когда бы иногда бывает такое,
что я такой: "Блин, вот сейчас бы, может
быть, сесть. Вот сейчас вроде как есть
настроение поделать игру, но нет
настроения стримить". Да, и я не делаю
игру, потому что формат такой, что игра
делается только на стриме. Если делать
игру, значит включать стрим. А включить
стрим? Ставьте лайки под стрим. Почему
только два лайка? Спасибо.
А-а,
включать стрим сложнее, сложнее и менее,
ээ, как это сказать? Мм, менее
желательно. А, то есть, ну, бывает
такое, ты не хочешь стримить, ты хочешь
просто тупо посидеть вот как с этим
багом, да? Я думал, что, блин, вот сесть
тупо потратить какое-то время. Ээ потому
что, чтобы постримить, нужно под
морально подготовиться. Только, бля,
всё, сейчас нужно подготовиться, сейчас
вот начну стримить. какое-то время там,
знаете, например, там полчаса, может
быть, иногда час чтобы настроиться на
стрим, потом после стрима тоже, э, пойти
там что-нибудь как-нибудь передохнуть.
Короче, полчаса, час может тоже
съедаться лишнего времени. А так я сел,
может, часа два-три, а-э,
посидел над багом, пофиксил его и уже
пошёл такой стримить дальше, да? Ребята,
я за пределами стрима баг починил. Всё,
сейчас скучного контента не будет. Буду
по показывать вам интересный контент. А
вроде как такой формат может быть
интереснее, да? Но я уже настроился, что
я за пределами стрима не делаю игру. Это
м почему я сегодня не хотел стримить?
Потому что
что-то подустал, что-то подзаебался и
а
как ты стал заложником, что ли, этого
формата. Мне не очень нравится, потому
что ещё и результата-то нет никакого.
Вишь листов нет. Канал растёт не так,
как хотелось бы расти. Видите, меня
просто поражает, что я про того чела,
который мне в комментах написал, что я
начал говорить: "Год нет видосов у
чувака,
какие-то, [ __ ] примитивные туториалы
по Юнити для новичков. И у него
подписчиков намного больше, в разы
больше, чем у меня, который каждый день
интерактивный контент пилит, работает с
аудиторией. И как бы, [ __ ] зачем это
всё? Видео получается, которые вот я
изначально же почему я на YouTube пошёл,
не на Twitch, чтобы а-а
мои стримы сохранялись как девлог, то
есть видосики оставались на Ютубе, это
был девлог.
А сохранённые стримы YouTube никак
вообще не транслирует, не ранжирует,
ничего с ними не делает. Они мёртвым
грузом лежат на Ютубе. YouTube никогда
не рекомендует никакие стримы.
Угу. Такая [ __ ] Если ты выкладываешь
обычный видос, у него намного больше
просмотров, чем у стрима.
По ходу стримы никак не ранжируются
выдачи. Ютуба, в рекомендациях Ютуба.
Они, когда идёт стрим, он рекомендуется
людям, когда стрим закончен, когда тупо
запись лежит.
Мне кажется, что YouTube никак её вообще
не продвигает. То есть смысл, [ __ ]
тогда от этого какой вообще? Я просто
смотрю и
намного популярнее каналы,
где чуваки просто иногда раз в месяц,
иногда раз, блин, в 3 месяца, раз в
полгода просто выкладывают
концентрированный
Привет, Арман.
просто выкладывает концентрированный
прогресс по проекту
смонтированный даже может быть как-то
хреновастенько, да, но просто
смонтированный ролик,
в котором вот прямо на 5 минут, там, на
10 минут, но концентрированный контент,
который м ну как-то срежиссирован, да,
что вот я сделал, было так-то, я сделал
так-то, вот так-то в моей игре такие-то
изменения.
Это всё наглядно, прикольно, интересно.
Такие каналы намного более популярны,
чем мой. Я думаю, [ __ ] какой смысл в
стримах вообще? Не вижу. Абсолютно ноль.
Если когда стримы помогали, это было
прикольно, когда вот я стал их
заложником, когда они в тягость, когда
мне сложно начать стримить
и я не могу разрабатывать проект за
пределами стрима, как будто бы он уже
не очень помогающий, не очень
действенный инструмент. Сейчас прочитаю
сообщение ещё. 365 дней по часу в
пересчёте на нормальный рабочий день -
это 45 дней. Не, у меня же не 365 по
часу. Я же стримил по 5 часов, по 4
часа. А-э для 45 рабочих дней твой
проект за вычетом того, что разработка
зашла в тупик, выглядит хорошо, но это
всего полтора месяца. Нет, нене не, я
считал, у меня же записано. И
сейчас
сейчас откроем, посмотрим, сколько
часов.
Это, понимаешь, Netrix, это тоже
ловушка. Это тоже ловушка, потому что с
одной стороны кажется как будто бы так,
а с другой стороны, а оно уже всё равно
растянуто по времени. И даже если ты,
например, вот как ты сейчас посчитал, 45
дней, но эти 45 дней длятся год, и ты их
не ощущаешь как полтора месяца. Ты их
ощущаешь как ты полтора года работаешь
над проектом и результата нихуя.
Понимаешь? Вот так это ощущается. Это не
ощущается как полтора месяца, это
ощущается как полтора года. Вот в этом
проблема, в этом нюанс. Сейчас мы
откроем с вами статистику по тик-тику и
посмотрим, сколько потрачено,
где она вообще
статистика. Сейчас сайт откроется
отдельно. Он не умеет показывать в
клиенте.
Пам папапампампапапампам.
Так.
Фокусы, фокусы, фокусы.
А детали день, неделя, месяц
пользовательский.
С когда там, когда он даст вообще,
я не знаю. Давайте с ноября двадцать
третьего по сегодняшний день, да?
Нет дан. Ага, пошли данные. 346,5
часов.
346 часов. Если взять за
8 часов рабочий день, это полный пиздёж.
Никто не работает 8 часов
сконцентрировано в день, не отрываясь
без перерыва, потому что вот эти часы,
они посчитаны, за исключением перерывов.
Ну давайте возьмём, допустим, четыре
продуктивных часа в день, да? Вот прямо
продуктивных, прямо сконцентрированных,
где ты прямо сидишь и работаешь, а не
там пьёшь кофеёк, отвлекаешься, ещё
что-нибудь делаешь. Извините, я пока не
вижу сообщений, потому что я на другом
экране нахожусь. Разделить на 4
86,5
дней.
Да, каждый день тоже никто не работает.
20 дней в месяц, да, люди работают
обычно работящие, у которых два выходных
в неделю, 20 рабочих дней у них 4
месяца, 4 и 3 месяца 4 месяца третью,
короче, 4 месяца и неделю.
Вот уже не полтора,
но эти 4 месяца растянуты на полтора
года.
Так, в таком ритме работа никогда не
закончится. Да, в таком ритме работа не
закончится. Сколько у тебя вишлистов?
Мало. Мало. В районе 600.
Сейчас, может быть, логин сбросился. Да,
логин сбросился.
Так, здесь не по вишлистам не сбросился,
да? Шлазин. Ага. Расширение. Сейчас,
сейчас, сейчас, подождите. Расширение
подключается. Короче, почему оно так
коряво работает? Вот а-а итоговые
оставшиеся лишлисты 610.
Да, [ __ ] почему так коряво работает?
Я поставил расширение по стимворксу, и
оно почему-то ломает
э отображение.
Ладно, не суть. 610 вишлистов, это
ничего. Это абсолютно ноль. Знаете,
почему? Я вам сейчас скажу, почему.
Сейчас, ребят, пока не вижу новые
сообщения. Я вам сейчас скажу, почему
это ноль. Почему 610 = 0? Потому что это
вишлисты по бэкпэкинспектору. А теперь
смотрите, что мы делаем. Теперь мы
берём, открываем продукты,
выбираем ноты Good day. Я вам сейчас
расскажу, что такое Not Good Day.
Not Good Day - это проект, который я
никогда никому в жизни не показывал.
Ссылка на него не была скопирована
и продемонстрирована никому вообще в
мире, [ __ ] никогда в жизни. То есть
это проект, который я просто тупо
выложил в Steam. Ну, у него там долгая
запутанная история.
Прикол в том, что Бэкпэк инспектора я
стримил каждый день на протяжении, ну,
не каждый, там, почти каждый день на
протяжении там года с лишним.
У него 610 вишлистов.
Этот проект давным-давно заброшенный,
который никто никогда в жизни не видел,
его просто выплюнули в Steam страницу и
всё, у него 5496стов.
Понимаете, да? Почему 610 равно 0?
статьи на ДТФ,
стримы, видосы на Ютубе, видосы
расслаемые по Telegram-каналам.
У меня 600 с лишним подписчиков на
Ютубе, 600 с лишним подписчиков в
телеге, да, а, извините, 787 же
подписчиков на Ютубе и тоже в телеге,
наверное, в районе 700.
и 600 вишлистов.
Это считай ноль.
Так, теперь давайте сообщение почитаю
дальше. Да, да, записи стримов не очень
привлекательно выглядят для набора
аудитории. Да, да, даже вот я, который
такое любит на фон поставить, я часто
просто не замечаю такие записи в реках,
хотя они есть. Какая у тебя цель набрать
вообще аудиторию какую-то или для себя
чисто стримишь? Печально. Я рассказывал
об этом только что с начала стрима. Цель
была изначально прокачать дисциплину.
Дисциплина прокачалась. Я доказал себе,
что я могу каждый день разрабатывать
игру.
Ну о'кей, цель выполнена. Теперь нужно
ставить новую цель, потому что
для продвижения игры это нихуя не
сработало.
для
окончания игры это нихуя не сработало.
Это сработало просто как доказательство
дисциплины, что я могу что-то делать год
с лишним, каждый день. И делал я полную
хуйню. Ну, канал прокачался чуть-чуть.
Люди с намного более редким и тупым
контентом получают намного более м
намного большие охваты, просто потому
что он более востребован, востребован
более широкой аудиторией. Аудитория
разработчиков, которые хотят посмотреть
на то, как другой разработчик что-то
разрабатывает на стриме. Она несравнимо
меньше, чем аудитория новичков, которые
хотят узнать, как реализовать механику в
Юнити, да, э-э, которые ищут Юнити
туториалы. Несравнимо разные аудитории
на порядке, отличающиеся.
Вот такая история.
Вишлистов нет, законченной игры нет.
Понимание, что дальше делать с проектом,
нет
денег нет.
Релиза нет, демки нет. Пока какой-то
такой итог.
Я вот когда в своём проекте о маркетинге
задумываюсь, у меня аж слёзы
наворачиваются. Так не хочется этим всем
заниматься. Но у меня слёзы не
наворачиваются, но у меня
а-а
такие торг и
как это сказать? Ну спорные спорные
какие-то ощущения, чувства. Я вроде
понимаю, что это очень нужно. Это капец
как нужно. Я даже знаю, что нужно
делать. Я знаю, что нужно просто каждый
день записывать, выкладывать шорсы,
выкладывать полный бред и полное [ __ ]
но просто тупо смотреть, какие короткие
видосы залетают у конкурентов, и делать
такие же. И всё. Всё, что нужно, [ __ ]
говном в шорце каждый день стабильно.
И это имеет результат.
Это реально имеет результат.
И,
ну, я этого делать не хочу. [смех] Я
знаю, что нужно делать, но я пока не
договорился, не доторговался с собой на
то, чтобы этим заниматься.
А какой вывод сейчас ты предполагаешь?
В каком направлении нужно двигаться
теперь? Другой контент, другая игра,
иной формат трансляции.
А дело в том, что я не знаю,
я не знаю, в каком направлении
двигаться. Я я знаю, что нужно двигаться
в другом направлении.
В каком направлении двигаться, я понятия
не имею, потому что
Что за программа? Программа Тик-Тк
называется.
А,
короче, в чём прикол? В чём нюанс?
Я забыл. Я что-то хотел сказать. Забыл.
Что я хотел сказать?
А я не хотел начинать этот стрим, потому
что, ну, заметили, да, что настроение
немножко упаднические.
Ээ, но я его начал. Я его начал просто
потому, что-то делать лучше, чем ничего
не делать. Мне это далось тяжело.
Реально тяжело.
Просто тупо что-то делать, это
необходимо. Это бывает капец, как
тяжело. Мне сейчас было супер тяжело.
Очень тяжело. Реально очень тяжело. С
таким настроением, что всё [ __ ] ничего
не получается, никаких результатов нет и
никакого смысла в том, что я делаю, нет.
Но я всё равно пошёл дальше.
И я не знаю, куда идти. Вообще не знаю,
куда идти.
Я Но я знаю, что нужно идти просто тупо
вперёд. Просто тупо с закрытыми глазами
в любом направлении, назад, [смех]
вперёд, в бок, влево, вправо, да, но
нужно тупо идти, потому что если просто
тупо сидеть
и страдать, ну не поменяется точно
ничего.
Может быть, наедине со своими
страданиями, со своими мыслями
тебе придёт какое-то решение. Ты что-то,
что-то ты продумаешь, хорошенько
передумаешь, поймёшь. Возможно, да, а
возможно и нет. Если просто сидеть и
там,
как сказать, погружаться в пучину и
говорить, как всё херово,
вряд ли это даст какой-то результат.
А другой контент? Я не знаю. Я не хочу.
Вот что, что точно я не хочу? Чего точно
я не хочу? Так, главное, что людям
нравится жрать [ __ ] [смех]
Это есть самый честный маркетинг. Ну, по
сути, да, там есть у нас чатик закрытый
для э Steam разработчиков, и там челик
говорит, что, ну, ну не получается у
него делать ээ видеоконтент, даже он
делает контент в ТикТоке, он делает
видосики, но у него больше залетают
карусельки картинок, даже не видосы,
просто тупо карусели картинок. Он
говорит: "Я сажусь, я там планирую,
сейчас я сделаю какой-то там прикольный
видосик, там срежиссирую, смонтирую, там
2 дня потрачу
100 просмотров
просто тупо [ __ ] на коленке за 5 минут
сделанное 100.000 просмотров".
[смех] Очень много факторов,
которые влияют на то, залетит шорс или
не залетит шортс. И сами по себе шорцы -
это такой контент, который, э, люди вот,
ну, вот так пролистывают. И если тебе
просто повезло попасть в окошко, где
когда твоя аудитория сидела и, [смех]
короче, много факторов совпало, да, что
именно в этот момент люди, которые могли
заинтересоваться именно этим контентом,
его увидели, и он пошёл виралиться,
завирусился, всё зашибись, всё круто.
Просто про здесь здесь расчёт на то, что
просто чем больше видосов ты сделаешь в
день, [смех]
тем больше шанс, что один из них увидет.
Если ты 2 дня будешь делать видос
какой-то, да, один, если ты за 2 дня
сделаешь там шесть видосов, у тебя в
шесть раз больше шансов, что у тебя
что-то завирусится. [смех]
Ой,
я думаю тоже выпускать говноролики про
свою игру и пытаться маркетинг. Да,
прикол в том, чтобы просто что-то
пытаться делать. Там, ээ, выходил
пост чела чел писал на Редити, что он
игру, которая мёртвая, которую он
релизнул в Steam
и которая ничего не заработала на
старте. Он, по-моему, через год, что ли,
то есть игра, которая не выстрелила на
старте, которая год провисела в магазине
- это труп. Всё, она ноль трафика
получит от стима. Нисколько, никогда.
Всё. Если у тебя на релизе не
получилось, считай труп.
Но Steam даёт трафик, если ты его
самостоятельно, эффективно привлекаешь.
Если он видит, что повышается трафик на
твою игру, он заинтересован заработать
денежку, он своего трафика чутка ещё
наваливает. Да, он видит, что людям
интересно, он даёт ещё своего. И чел
смог реанимировать абсолютно мёртвую
игру, сделанную за месяц за счёт шорцев.
Но он говорит, он шёл к этому сколько-то
там
2-3 года, я не помню, сколько он к этому
шёл. Он выложил там 700 с лишним видео,
а, в ТикТоке, но не конкретно по этой
игре, вообще по всем играм, которые он
делал. Он просто тупо учился делать
шорсы и научился. Смог реанимировать,
заработать денег на абсолютно мёртвом
релизе в стиме.
Но, по-хорошему, Инди разрабу желательно
не делать игры, которые занимают больше
3-че месяцев. Да, по-хорошему. Кто его
знает, как по-хорошему? Разные ситуации
бывают. Вроде в Steam с Дати об этом
говорили, но блин, люди слишком сильно
связывают качество контента и
веральность контента. Да, согласен. Типа
был видос у деда одного в Ютубе, как он
в игры играл. Очень сильно залетело,
потому что людей зацепило название и
тема. Пофиг, что на видосе просто дед
говорит о своём увлечении. [смех]
Привет. Аудитория, где разработчик идёт
смотреть другого разработчика, мне
кажется вообще мизерной. Так, да, да, в
этом и суть. Я после рабочего дня уже не
хочу смотреть на код. Да, да, да,
понимаешь? Э, согласен. Я абсолютно
полностью с тобой согласен. И вот здесь
с одной стороны
с одной стороны я думал о том, чтобы
прекратить вообще стримить и тупо
выкладывать концентрированные видосы с
результатом, с прогрессом по проекту,
как делают все остальные разработчики, у
которых получается, у которых [смех] и
канал растёт очень хорошо растёт, и
популярность игры, вишлисты тоже растут,
потому что люди видят
интересный, прикольный
открывает игру, добавляет вишлист,
растёт канал, растёт игра, всё растёт,
всё клёво, всё здорово, замечательно,
интересно.
А,
но тут нюанс какой?
Тут может быть очень опасная ситуация. Я
месяц до этого не стримил и месяц я
ничего не делал по игре. То есть, с
другой стороны, мне э всё-таки помогают
стримы
что-то, хотя бы что-то делать. Вот я
сейчас, э, запустил стрим, я сейчас с
вами общаюсь, я не делаю ничего по игре.
И сегодня, скорее всего, ничего не буду
делать, скорее всего.
А я просто обсуждаю с Я думаю об вас. Я
думаю об вас. Я
наедине с собой, наедине со своими
мыслями. и
рефлексирую. Получается, просто
рефлексирую
и
сталкиваюсь с вашей обратной связью. И
это помогает мне о чём-то задуматься. И,
ну, нет отвлекающих факторов, да, я не
могу там залезть сейчас в какой-нибудь
чатик, отвлечься, там видосики начать
смотреть. Я всё равно погружён в
процесс. Здравствуйте. Только начинаю
учиться программировать на C#P и Python.
Наткнулся на вас. Пожелаю удачи.
продвижении буду смотреть почаще. Только
зашёл, а уже йбу. Спасибо большое.
Вот я не знаю, что делать со стримами. С
одной стороны, это моё пространство, в
котором я могу порефлексировать, в
котором я наедине со своим проектом. Всё
равно я у меня не открыт код, я ничего
не пишу, но в целом я думаю о том, что
мне вообще делать с моим проектом, с
моим каналом, со всем остальным. Это
хорошее пространство для всё равно для
развития, для рефлексии,
как будто бы отказываться от них. Вот я
очень сильно не хотел начинать
сегодняшний стрим, но сейчас уже я
чувствую от него пользу. [смех] Я
понимаю, что это всё равно хорошо.
Слушайте, наверное, отказываться
всё-таки не надо, [смех]
но точно нужно что-то менять. Нужно
менять
как экскустра делать точно не хочу. Мне
это вообще нисколько не интересно. А
развивать канал, ради развития канала.
Зачем? Я не хочу быть, ну, наверное, не
хочу, да. До этого я всё время думал,
что я не хочу быть тупо YouTube
блогером. То есть, как, например, Дани.
С другой стороны, ничего нет плохого в
Дане. Это очень кру очень круто, что он
собрал такую огромную аудиторию,
а, разрабатывая игры по сути для
аудитории, но у него особо каких-то
успешных игр вне формата чисто контента
для Ютуба у него нет. Он делал игру э
вот про молоко, да, которое он так и не
доделал, [смех]
и он пошёл делать
игры просто как контент для Ютуба.
И это взлетело, это
взлетел продукт его YouTubeканал, не его
игры. Вот в чём суть. Но в тех играх,
которые он выкладывал бесплатно, в них
было достаточно много игроков, много
отзывов, много игроков, но это всё в
рамках э общения, взаимодействия с
комьюнити в рамках прокачки его
YouTubeаккаунта. Мне не интересно
прокачивать YouTube аккаунт, по крайней
мере, пока. Я так думаю. Я так думаю. У
меня не получается. Э, я хотел бы, чтобы
моим основным продуктом был не мой
YouTube аккаунт, не мой YouTube канал, а
моя игра,
да. YouTube канал - это чисто такая
сопутствующая вещь, которая
а-а которая нужна лично мне, как ну вот
помощь в дисциплине, в рефлексии и
впрочем.
основной проект хотелось бы, чтобы была
игра, но пока не получается. [смех]
Пока не получается ни релизнуть, не
собрать никакую аудиторию нормальную
для, ну, именно на игру на мою, да, но
канал растёт. Канал растёт, может быть.
Я не уже не исключаю. Я бы не хотел
этого сейчас, в данный момент, но всё
может измениться. Может быть, к концу
2026 года я стану популярным [смех]
YouTube блогером, который делает контент
для YouTube канала игровой. Ну вот, фу,
ну унылая [ __ ] Мне не нравится просто
сидеть, отвечать на вопросы и нарезать
шорсы. Ну что? Ну я это максимально
скучно и неинтересно лично для меня, да.
И то ничего против экскостера абсолютно
не имею. Просто лично для меня такой
формат супер скучный, неинтересный и
бессмысленный.
Аэ, вот когда не было бы прикольно,
когда не было бы прикольно всё равно
делать игры, но делать игры для своей
аудитории на Ютубе, то есть не для
какого-то широкого круга людей, не игры
как конечный финальный продукт, а игры
как часть твоего продукта в виде YouTube
канала. Прикольная фишка, мне кажется.
Так, а
сейчас, сейчас, сейчас сообщение,
сообщение, сообщение.
Опопопоп. Много сообщений, ребятушки.
Сейчас пролистаю.
Так, это я прочитал. На стримах можно
какую-нибудь музычку поставить на фон.
Можно ещё просить аудиторию лайк
поставить, что вроде помогает. Да, я
прошу. Мм, поставьте лайк, ребят,
пожалуйста, если если вам нравится, что
я тут сижу, за жизнь болтаю, жалуюсь на
[смех] на свою судьбинушку.
А по поводу музыки не знаю, ну, можно
будет. Это нужно просто заморочиться.
Опять же, это всё, понимаете, как только
какой-то встаёт вопрос о том, чтобы
что-то сделать со своим каналом YouTube
или Twitch, я такой иду в отказ, потому
что да, ну, это я стану каким-нибудь
экскостером, это нужно будет отдельно
тратить время на продвижение, улучшение
своего канала. Мне это не надо. А почему
не надо? Да если это какое-то действие,
которое, например, съест 20% усилий,
даст 80% результата, то, в принципе,
почему бы и нет? Я просто музыку не
люблю в плане не Я музыку очень люблю,
но я люблю в неё погружаться целиком. Я
не люблю, когда что-то фоново
происходит. Я не люблю, когда это
какое-то видео на фоне, музыка на фоне.
Да и м у меня она, ну, короче, я никогда
не слушаю музыку во время работы.
Включать её на стриме для людей, которым
нравится. Ну, в принципе, можно, но это
нужно найти
свободную музыку, которая за которую мне
страйк не кинут. Да,
Имха, мне кажется, стримы на данном
этапе как продвижение плохого
инструмент. Да, это совершенно точно.
Это изначально я это понимал, и сейчас
это ещё и стократно подтвердилось, что а
стримы не продвигают игру вообще никак,
ничем, нисколько. Абсолютно ноль
продвижения, даже побочно, даже за счёт
того, что канал вырос на 800 почти
подписчиков, ноль вишлистов от этого
приходит. Вообще ноль. Знаете, от чего
приходят вишлисты? У меня был период,
значит, сначала активно росла аудитория,
когда я каждый вот был такой период, я
супер-спер загорелся, я тратил там, я
стримил по 5 часов в день, и я каждый
день, абсолютно каждый день завершал
какую-то фичу, либо кусок фичи, который
можно продемонстрировать в видосе. Я
каждый день записывал видосы, выкладывал
их отдельно на YouTube и пересылал их по
каналам в телеге. И у меня очень сильно
тогда аудитория росла, ну, сильнее, чем
обычно. Но я понял, что я вкладывал сил
там в шесть раз больше, аудитория росла
в два раза больше, чтобы аудитория в 10
раз больше росла, как, например,
хотелось бы. У меня, ну, нет столько сил
просто физически, и поэтому я сгорел в
результате.
Аэ,
и что, что-то я ещё хотел сказать по
этому поводу. Блин, забыл, потерял
потерял нить. Шорцы напротив. Шорсы
напротив. Да, шорцы, шорсы напротив. Но
если стрим помогает тебе организоваться,
почему нет? Да, видишь, стрим помогает
организоваться,
а шорсы помогут продвигаться, в
принципе, и каналу, если я смогу
какие-то шорцы пилить вот, ну, на этом
канале выкладывать, если они будут по
тематике подходить.
А, и шорцы точно помогут продвижению
непосредственной игры проекта.
Но фишка в том, что я пока что по
созданию шорцев я на стадии ноль. Я
вообще не знаю, как делать, не знаю, что
делать. И есть блок поводу того, что это
какая-то история,
ну, стрёмная, позорная, что ли, я не
знаю. Ну, то есть [ __ ] осознанно
клепать говноконтент. Ээ, во-первых, это
надо уметь, да, это не так, как многие
разработчики думают: "Да, я се на
мобила. Мобила - это говноигры". Вот,
ээ, на мобилах зарабатывают бабки, но
это [ __ ] игры. Это делать просто. Вы
попробуйте сделать, да нихера это не
просто. И говноконтент клепать в
огромных количествах для ТикТока. Я
понимаю, что это вообще ни разу не
просто. И мало того, что это не просто,
это тоже полноценная работа. Ещё я
в этом у меня опыта абсолютно ноль. И
ещё стоит блок, что вроде как этим
заниматься, ну, немножко зашкварно, что
ли, да? Но сейчас уже стадия такая
торга, то есть уже не отрицание, уже
торг идёт. Вроде как я понимаю, что это
реально нужно. Я вижу, что это работает.
Я вижу, что это работает. И я понимаю,
что это нужно. Уметь делать виральныйшос
контент для контентмейкера в 2026 году,
это практически
необходимый скилл,
потому что это самый виральный способ
распространения вообще контента, в
принципе.
И он универсальный для всех площадок. Я
писал об этом в Телеграме, в чатиках,
что, к примеру, умение постить на Редити
- это [ __ ] а не скил, потому что она
работает только на Редите. Если вы
перейдёте с Редита куда-то в другое
место, это уже не будет работать, потому
что - это свой мир, своя система со
своими правилами.
Какие-то общие, может быть,
законы, правила будут работать в других
текстовых соцсетях, да, но дит - это
чисто такая абсолютно нишевая история,
где свои законы, свои правила нужно
учиться делать контент для него, то в
случае с шорсами
они одинаковые в ТикТоке, на Ютубе, в
Инстаграме, вообще ничем не отличается.
Ты по сути делаешь одно и то же.
что
охватывает максимальное вообще
максимально возможную
аудиторию по по охватам по количеству.
Это суперполезный навык. Пока что я
осознаю, что это суперполезный навык. Я
вижу, что он работает, что он помогает,
но пока не готов его делать. Ссылку на
Steam в чат кидать просишь. Ссылку на
Steam в чат кидать просишь вишли
добавить. Кстати, да, можно ещё просить
добавлять вишли. Ну, видишь, в чём
прикол-то, окли? в том, что, ну, 10
зрителей, да, сейчас 15.
Попрошу
из этих пятнадцати, скорее всего,
человек
10, которые меня уже знают, которые меня
давно смотрят и которые, э, уже
давным-давно добавили игру в вишлист.
Угу.
А как экскор дела это? рассказал. Лично
мне очень нравится смотреть такие
стримы, особенно когда стример ещё
маленький, по просмотрам есть какой-то
свой вайн. Спасибо, Фурсик. Я, кстати,
написал сейчас, как он делал, когда
только расти начал. А это реально вообще
пилить контент по прогрессу игры раз в
пару недель или месяц, чтобы хватало на
нормальные ролики 15-20 минут. Такой
подход, полагаю, больше fullтайм
разработку. Он предполагает, да, он
предполагает, что ты много
разрабатываешь и
а в пару недель может быть нет. Ты
можешь не по 15-20 минут, не обязательно
по 15-20 даже там, ну, хотя бы
пятиминутный ролик, да. Это уже будет
хорошо. Это уже будет хорошо. 5-10
минут, я думаю, раз в месяц на 5-10
минут выкладывать ролик. Я думаю, что
это нормальная история. Э,
тут нам, наверное, важнее выкладывать
шорцы, потому что
в них можно одно и то же. Тебе не нужно
даже новый контент делать, по сути.
Ты в шорсах можешь каждый день
выкладывать один и тот же контент,
просто чуть-чуть по-разному менять. Вот
в игре ты сделал какую-то механику.
В плане игрового контента это один и тот
же контент, но в плане рилсов ты можешь
пробовать по-разному его
демонстрировать,
разные какие-то
фишки использовать, там добавлять, не
добавлять субтитры. Там чел, вот про
которого я рассказывал, который 800
видосов за 2 года выложил, он
экспериментировал вообще совсем. Он там
размер субтитров, сколько субтитры
занимают процент от экрана, где они
расположены вверху, внизу, посередине.
Он про всё написал. Он сказал: "Вот
лучше всего перформят те, где
в верхней части экрана субтитры
расположены, потому что они сразу
бросаются человеку в глаза. Там больше
перформят там нейроголос или твой личный
голос, какой именно нейроголос там. То
есть чел всё-всёвсё анализировал,
пробовал много разных всяких подходов, в
какое время лучше выкладывать шорс там,
э, какие там должны быть призывы, не
призывы к действию, когда должен быть
призыв к действию, там в начале, в
конце, в середине. То есть ты, ээ,
можешь, они всё равно будут про одно и
то же, но они будут немножко разные. Их
можно выкладывать реально по несколько
штук в день.
Такая вот история рабочая. Ну, там
вообще намного больше не связанного с
разработкой. И у Эксра там уже вроде
есть разрабы, которые ему помогают
делать, поэтому он может себе позволить
уже не пилить продукт, а вести
блогерскую деятельность. Так, я вроде на
это отвечал. Нравится. Спасибо. Он и до
команды вёл стримы с играми подписчиков
раз в неделю. Красавчик, красавчик, я не
спорю, но, видите, по поводу стримов с
играми подписчиков, да? Я ж вроде как
цель-то у меня свою игру продвигать,
[смех] не игры подписчиков.
Я в целом вообще стримы не смотрю, но
иногда вечером захожу по рекам Ютуба к
тебе. Спасибо большое. Но я делаю это
больше из интереса к другому разрабу,
подцепить опыт какой-нибудь, освежить
взгляд и так далее. Стримы не конкретно
твои вообще. Ну потому что по сути, да,
это очень это вообще это супернишевый
контент. Супер. Я сам не смотрю стримы
вообще в принципе никакие никогда. Если
бы я какой-то стрим смотрел, вряд ли это
был бы стрим, где чел сидит и пишет код.
Я такой: "Да, [ __ ] камон, [смех] на
работе код пишу,
на сайтпроектах код пишу". Ещё мне
приходить, это как фермеры, да? Немецкий
фермер приходит домой и запускает Farm
Simulator. [смех]
Музыка на стрим нужна для стрима, а не
для себя. О'кей. О'кей. Просто выбрать,
чтоб не раздражало. Хорошо, посмотрю,
подумаю. Так что получается, что я
только на твои захожу. Спасибо тебе
большое. О, здравствуйте. Привет,
тваринский.
Если заниматься шорсами, постами и
прочим, найди какого-нибудь школьника,
который за пачку чипсов тебе писать на
GPT посты и резать рилс и выкладывать на
прот аккаунте ТикТока. Ну, кстати, идея
неплохая, но у меня ещё у меня много
тараканов в голове. У меня есть ещё
проблема с тем, что я не люблю и не хочу
делегировать ничего.
>> [смех]
>> У меня есть такой затык, типа, если ты,
[ __ ] сам не можешь сделать, как ты
можешь делегировать, если ты сам не
можешь этого сделать? А кто сказал, что
я должен сам делать? Грешаков нихуя не
умеет сам делать вообще. Но у него есть
100 человек, которые, которым он
делегирует вообще всё, что можно
делегировать. И, э, вроде как у него он
там отсчитывается об оборотах,
но прибыль из этих оборотов,
естественно, сильно меньше, потому что,
ну, там, блин, какому количеству человек
нужно платить,
но он растёт, он зарабатывает деньги, он
растёт, очень хорошо растёт. [смех] Я
нихуя не зарабатываю
всё сам. Это знаете, как ээ я забираю
себе, э, все 100% от нуля долларов
прибыли. [смех]
Я красавчик.
Ой, вот
я даже не могу посмотреть, сколько стрим
идёт
с вот через рестрим. Да, раньше у меня
было расширение для Ютуба в Обэске, и
там чётко написано, сколько идёт стрим.
А у вас новый подписчик Леонов. Спасибо
тебе, Леонов. А сколько этот стрим идёт?
Я вообще не знаю. Мне сейчас нужно будет
сделать тогда вот так получается
>> с вот через рестрим, да?
>> Ойй.
>> Ой, ребят, я понял, о чём вы. Качество
что-то вообще наимерзейшее просто. Это
неужели рестрим так зарязает качество?
Это просто капец. Так получается, что А
сколько он идёт? А здесь тоже не
написано. Ага, трансляция началась 56
минут назад. Ну, короче, вот получается,
что час я и поболтал с вами, да. Так что
в итоге первичник, готовая игра или
популярный шорс по полурабочей механики.
Смотри,
в чём прикол.
А-а, готов первичнее первичнее вообще
везде работает, абсолютно везде
работает. и в геймдеве, и в любом другом
бизнесе.
И вообще в жизни, во всём, чём бы ты ни
делал,
ошибайся. Ой, ошибайся быстро. Чем
быстрее ты ошибёшься, мы учимся на
ошибках, в принципе, да? Не, у нас норм
качества. О, это хорошо. Это хорошо,
потому что я что-то открыл, у меня
вообще [ __ ] была. Люди учатся на
ошибках,
и чем быстрее ты ошибёшься, тем лучше. И
если ты можешь с полурабочей игрой на
шорцах проверить, работает ли твоя игра
или не работает, это очень круто, да? То
есть не обязательно делать что-то 2
года, если ты можешь, например, там за 2
месяца проверить вообще рабочая эта идея
или нет. С другой стороны, конечно же,
есть куча нюансов. Есть там и какие-то
прототипы, которые невозможно
реализовать. Там за 2 месяца нужно чуть
побольше разработки. Есть какие-то
проекты, которые, ну, не маркетятся так
легко и просто, да, чтобы вообще сделать
по ней контент, который будет интересен
людям, тоже нужно больше времени, больше
попыток. У тебя может быть мало
опыта в шорсах, да? То есть ты начнёшь
что-то, какие-то шорцы запиливать через
2 месяца разработки с полурабочей игрой,
да? Но они не будут популярны не потому,
что у тебя хреновая игра, а потому, что
ты не умеешь делать шорты, к примеру.
Да, такое может быть. Я считаю, что
нужно вот в идеале в идеале нужно
учиться всё делать сразу, параллельно.
Фифти-фифти. 50% тратить на разработку,
50% тратить на продвижение. Не
обязательно шорсы, но шорсы просто как
очень действенный рабочий инструмент
сейчас.
А вообще в целом, в принципе,
тратиться на маркетинг так же, как и на
разработку, это очень хорошая и рабочая
история, потому что в целом даже студии,
да, например, вот у у какой-нибудь GTA
бюджет там, грубо говоря, 300 млн
долларов на саму разработку, там 350 млн
на
продвижение игры. Фифти-фифти, 50% в
разработку, 50% продвижение. Это
работает так, к сожалению. К сожалению
или к счастью, да, но, к сожалению, для
людей, которые не любят и боятся
продавать себя. Я не люблю и боюсь
продавать себя. Вот вот в чём проблема.
И боюсь негативной оценки своего труда.
Поэтому, возможно, ну невозможно, а
точно, совершенно точно, я не занимаюсь
сейчас маркетингом, продвижением игры,
потому что я боюсь обосраться, я боюсь
негативной оценки, я боюсь того, что аэ
люди не оценят, не поймут и окажется,
что то, что я делаю, полная [ __ ] Но
понимаете, в чём проблема? Чем дольше я
боюсь, чем дольше я это оттягиваю, а я
же оттягиваю, да, я занимаюсь чем-то,
непонятно чем. У меня даже,
ну, задачи сейчас пошли какие-то. Вроде
выруливаю в курс более-менее понятный.
Нужно там сделать демку, да, и всё. И
пошёл там неделю фиксить какой-то баг,
который вообще ни на что не влияет, на
который можно сейчас забить. Почему?
Потому что боюсь, э,
боюсь следующих шагов. Следующие шаги -
это продвижение. И я боюсь обосраться.
боюсь того, что меня там, не знаю,
закидают говном мой проект или, ну,
просто проигнорируют, да, закидают
говном ещё. Ладно, это тоже реакция.
Просто что проигнорируют, что я не смогу
донести свой проект и окажется, что я
год с лишним потратил на проект, который
никому не интересен, никому не нужен. Он
сейчас не в рынке. Но прикол-то в том,
что чем больше я откладываю, тем больше
времени тратится на разработку. И тем
ещё страшнее будет осознать, что я ещё
больше времени потратил в никуда. Тут
порочный круг, который нужно наконец-то
когда-то разорвать. Понимаете,
это
это страшно, это больно, но это нужно
сделать без этого без этого никак.
Пу-пу-пу. Я, честно говоря, уже давно не
заходил и не в курсе про статус игры,
что вообще уже есть и что планируешь
сделать. Может, проблема в том, что ты
упираешься в попытках бесконечно
улучшить игру. Да, понимаешь, тут аэ не
в том, что я бесконечно улучшить. Что
такое улучшить? Сейчас нечего улучшать.
У игры я м это круг, который идёт я хожу
по кругу, который идёт вокруг
разработки непосредственно игры. Я делаю
какие-то фичи, делаю какие-то механики,
которые вроде как влияют на
аэ
вовлечение
в игру, которые влияют на какой-то
usерфидбк там ещё. А а самой кор игры не
готов. Это всё не имеет смысла не имеет
никакого смысла увеличивать ретенtion
игры, которой нет.
Корлупа, которого нет.
А
сделать
хороший корлуп. Как понять, что корлуп
хороший? Как получить оценку того, что
корлуп хороший?
Это
маркетить его и получить обратную связь.
То есть, смотрите, в чём прикол. У, я
сейчас понял, почему я так делаю.
Атенtion
retтенtion
влияет на что-то, и ты узнаешь, какой он
будет, когда игра выйдет в релиз и когда
человек уже купил игру.
И на это вообще похуй должно быть тебе
[смех] в первое время, в первую очередь,
потому что всё, что тебе нужно в начале
в разработке и вот до релиза, в
принципе, это сам факт, купит игрок игру
или не купит.
Это всё, что тебе должно интересовать.
Всё остальное можно делать после релиза.
Улучшать игру бесконечно, выпускать
обновление DLC, улучшать ретенtion. Это
всё можешь делать бесконечно. Самое
главное - это достаточно ли хороша твоя
идея для того, чтобы её купили. Это
самое главное. И я боюсь здесь
обосраться. Поэтому я не делаю корлу,
поэтому я не развиваю основную
основную идею основной геймплей игры.
Вот что я делаю. Я хожу вокруг до около,
не занимаюсь кором, потому что я боюсь,
что я не смогу сделать
его хорошим.
Угу. [ __ ] полный. Полный [ __ ] Не
хорошо, что я это понимаю. Хорошо, что я
это понял, что я дошёл до этого, но всё
равно непонятно, что делать. [смех]
Всё-таки говношорцы - это тоже просто
формат маркетинга. И так сейчас
потребляют контент. Да, да, я об этом и
сказал. Хороший продукт. Без продвижения
почти никто не увидит. Ээ,
факт. Это факт.
А хули им её продвигать? Трейлер
заебашил и всё продвину. [смех]
Ну не, не так не работает, к сожалению.
Трейлер, ну если ты трейлер - это одно
видео, понимаешь, [смех] как шорс. Если
ты его выложил не в то время, не в том
месте, его просто никто не увидел и всё.
Не бойся, я могу и без релиза твоей игры
сказать, что ты хуйню делаешь. Спасибо
большое за поддержку. Вообще лучшее.
[смех]
Я недавно играл в похожую по жанру игру
карантинзону. Там и багов хватало, и в
целом контента далеко не миллион, но
игра норм залетела. Может, попробуешь
сделать игру попроще? Да, понимаешь, в
чём суть. Карантин Zone. Я тоже играл, я
её обосрал на стриме, потому что, э,
дичайша просто, пиздецки не
оптимизированная, забагованная,
не вообще абсолютно по гейм-дизайну не
оптимальная, какая-то корявая куцая
непонятная игра.
Она продалась за счёт идеи. Это
прикольно
выяснять зомби человек или не зомби,
решать его судьбу и просвечивать сквозь
одежду голое тело. Охуенная идея,
которая стоит миллионы вишлистов.
Всё классно. И ребята её выпустили в
релиз с кучей багов именно по той
причине, которую я сейчас вам
рассказывал, которую я вам сейчас
описывал. Самое главное - это то, купят
твою игру или нет. А если её уже купили,
ты можешь её дорабатывать, фиксить баги,
развивать дальше спокойно.
Пока игра
в рынке, в текущем её нужно выпускать.
Они выпустили игру забагованную,
неоптимизированную,
с сомнительным
гейм-дизайном, потому что на неё был
огромный спрос на саму идею. Они продали
идею. Всё, у них теперь куча бабок. Они
могут игру дальше улучшать или не
улучшать. Это их дело, их репутация.
Сделать только корлуп примитивный и
поиграть с друзьями в него. Да, но я
боюсь и не умею. Вот в чём прикол. Вот в
чём прикол. Я боюсь. Я всегда этого
боялся системного гейм-дизайна, потому
что я боюсь обосраться. Я боюсь сделать
плохую игру. Мне нужно научиться не
бояться обосраться, не бояться сделать
плохую игру. Вот в чём суть. Я осознанно
не делаю никакую игру. То есть у меня
нет сформированного корлупа. Я делаю
только механики вокруг потенциально
возможного любого корлупа. Да, потому
что я боюсь сделать плохую игру. А нужно
не бояться сделать плохую игру.
Вот в чём секрет успеха. А просто
механика игры работает в маркетинге
через короткие видеонарезки. Кажется,
будто в этой ситуации должен быть
визуальный дизайн на первом месте. Нет.
А
нет. Что что значит визуальный дизайн?
Это стреляют игры. Ну если ты имеешь в
виду какую-то графику, она должна быть
просто вызывающая, должна быть
интересной, да?
Визуальный дизайн. Ну просто что, что
именно ты имеешь в виду? Если какой-то
качественный арт, он не должен быть
качественным. Он должен быть просто
вызывающим. Он должен быть
провокационным. Чем более
провокационный, тем круче.
Вот по сути и всё. Но по сути ничего
страшного не произойдёт. Максимум - это
то, что игра не зайдёт людям, и ты
просто пойдёшь делать
пойдёшь дальше пилить новые проекты. Это
же базовый цикл Индива. Да, это ты
абсолютно прав, Пудинг. Ты абсолютно
прав, но для меня это очень страшно.
Провалиться для меня суперстрашно. И я
не делаю то, что ээ для меня страшно.
Это психология. Так работают защитные
механизмы в мозгу у человека. Э
невозможно провалиться, невозможно
обосраться, если ты не выпускаешь игру.
Это это очень удобно.
[смех]
Надо научиться
обсираться. Возможно, мне нужно
выпустить эту игру
и провалиться. Возможно, это очень
сильно мне поможет, да? То есть текущая
игра
целиком и полностью провалится, но это
даст мне охуенный опыт и даст мне опыт
справляться с провалом.
Даст мне понять, что
ошибиться не страшно, провалиться не
страшно, и жизнь не закончится, если я
выпущу хуёвую игру.
Угу. Смотрите, как полезно стримить. мне
как, ну это то, о чём я сегодня говорил,
да, рефлексия. Я наедине с собой и с
вами на стриме нахожусь и могу
разговаривать и думать только о проекте.
Это [ __ ] Стримы нельзя ни в коем
случае отменять, ребят.
Я двигаюсь вперёд.
Да, я не пишу ни строчки кода, я
двигаюсь вперёд в осознании. просто в
осознании, в подходе к
проекту, к разработке, ко всему, что я
делаю.
Можно вообще продать хорошую механику
через шорс, если это не кринж. Можно,
можно,
если даже не обязательно, она должна
быть кринджем. Она должна быть просто,
чем более провокационная у тебя мм
механика, тем она более тем больше
потенциал виральности у неё. И всё можно
сделать не обязательно кринжовой. Может
быть, она у тебя будет ээ
провокационно своей охуенностью,
необычностью. Может быть, да? Это же не
только криндж. Дрон в карантинзоне
вообще была механика дрысня. Я так и не
дошёл до дрона. Не знаю, что за дрон
сейчас. Эрафрен слоупов и просто всякого
трэша, особенно мультиплеерные игры
сейчас залетают. Куда я попал?
Жанбак, ты попал на стрим.
Рефлексии,
рефлексии инди разработчика без релизов.
А Friendslope я не хочу делать. Я думал
уже об этом делать friends и
мультиплеерные игры. Видите, в чём
прикол? В том, что я не играю в такие
игры. Аэ, ещё я вам откровение расскажу,
я не играю в Papers, Please Like игры.
Мне не нравилась ни одна игра.
Почему бы тогда не сделать friends lop?
Да, я хотел сказать, что не нужно делать
игры, в которые тебе не нравятся и в
которые ты сам не любишь играть, но я
люблю играть в такие игры, которые я
один не осилюю. Я не знаю, 10 лет буду
разрабатывать игру, в которую я люблю
играть, да? А в Papers я же не любил. Я
Я поэтому и стал делать бэкпck
инспектор, потому что такое так это
очень прикольная идея, я хотел бы
поиграть. Вот все существующие Papers
Pleas Like игры и сама Papers Pleas мне
не нравится. Но мне нравится та игра
мечты в голове, которую я себе придумал
в этом жанре, которую я мог бы
реализовать. Вот я бы хотел, чтобы вот
такая вот игра была, и я её делаю.
А по сути-то мне не особо жанр нравится.
Так, Жан Бапак, клуб анонимных инди
разработчиков психологическими травами.
Добро пожаловать. Всё верно. Так
называемая зона комфорта. У вас тут
комфортно. Спасибки. Ладно, я тут
трейдер, я обычный де в работяга.
Сначала работал, получая норм деньги,
потом команду распустили. Я теперь
работаю за пол миски риса в надежде
пережить кризис в IT. Ты красавчик на
самом деле, Фурсик, потому что я тоже
работал
за нормальные деньги, потом команду
распустили, и сейчас я не работаю, и у
меня нет денег, у меня всё херово.
Приведи, пожалуйста, пару примеров игр,
которые любишь играть. Очень интересно.
Я люблю песочницы. Я люблю какие-то игры
с эксплорингом. Мне в последнее время,
во что я играю? Я играл
Astra, Rim World, Oxygen Not Included,
Skyrim. Мне очень нравится. То есть мне
нравятся песочницы, нравятся какие-то
автоматизации, Satс Factory,
песочницы, автоматизации,
эксплоринги. Вот, вот что мне нравится.
А можно вопрос? Вы долго учились, чтобы
начать делать игры? Чтобы начать делать
игры, я тебе сейчас скажу самую важную,
полезную вещь. Чтобы начать делать игры,
не нужно учиться. Просто берёшь и
начинаешь и учишься в процессе. Если ты
будешь учиться перед тем, как начать, ты
никогда не начнёшь. Ты ничему не
научишься, и ты никогда не начнёшь.
Начинай делать игры, учись в процессе. Я
так и делал.
Я делаю свою игру, потому что мне не во
что играть. Есть интересная идея. Я её
ебашу, даже если она никому не зайдёт,
то хотя бы мне будет во что играть.
Альберт, ты красавчик. Это очень клёвая
мотивация, на самом деле.
А вот на сегодня, наверное, ребятушки,
всё. Сколько уже? Больше часа идёт
стрим, да? К сожалению, не могу
посмотреть. И
помидорку я не включал. Вон там
получается.
А-а, возможно, зря, возможно, не зря. Я
её не включал. Считается ли это в
разработку Бэкпэк инспектора? Знаете, я
бы сказал, что текущий стрим считается в
разработку моей жизни, моей личности.
Вот туда плюсик пошёл в опыт.
Наверное, даже не обязательно её прямо
приотчивать к БКП-нспектору. Хотя к
БКПКинспектору это тоже относится.
Ничего страшного, если часик лишний
потеряется.
А, понял. Я на одном из стримов у тебя
спрашивал по поводу сабесов, но такой
инфы ты не упоминал. Да, мне, допустим,
нравится играть в VR, но делать VR- игры
- это такой гемор. Не хочется делать
того, что не хочется делать то, во что
нравится играть. Ага. Нет, дядь, я так
зашёл. [смех]
Ну главное, я же говорю, я делаю сейчас
игру в жанре, в которой мне не нравится
играть, потому что мне кажется, что я
сделаю, могу сделать лучше, чем делали
до меня. Я могу ошибаться. [смех] Самое,
наверное, всё-таки, да, главное делать
игры, которые тебе нравится делать, не
обязательно, в которые тебе нравится
играть. Если нравится играть и нравится
делать, если этот меч, то вообще всё
суперпушка, да. Но можно делать, которые
не нравится играть, но нравится делать.
Почему бы, собственно, и нет? Можешь
всё-таки взяться за игру, в которую
хочешь сам играть, или этот проект будет
в очереди через несколько выпущенных
игр? Смотри, э я у меня я думал сегодня
об этом. В 2026 году я должен 100%
выпустить Бэкпэк инспектора и начать
новый проект. И следующий проект я пока
не знаю, каким будет, потому что
было бы клёво, было бы прикольно начать
делать игру, которую в которую мне
нравится играть, которую я люблю, но
фишка, смотри, в чём. Во-первых,
игры, в которые я люблю играть. Я не то,
чтобы прямо профи, ну, есть игроки,
которые вая там вообще Вася,
суперпрофессионал, знаю все комбинации,
знаю все оптимальные пути. Вот такого у
меня ни в чём нет. Я ни в одну игру
особо там жесточайше не задрочу, чтобы
знать там все самые крутые схемы, её мм
топовые топовые там какие-то билды и
прочее. Я просто кайфую, получаю
удовольствие от игр, в которые я играю
на таком, ну, среднем уровне, да. И
можно ли сделать опять же какую-то
крутую игру, если Да, да, можно,
конечно, можно. Почему нет? Задроты -
это отдельная история. Можно задротить,
в принципе, над любой, наверное, игрой.
Просто
я люблю играть вот в те игры, которые я
только что упомянул, но я не уверен, что
я смог бы задизайнить такого рода игру.
Если бы и смог, то она была бы, скорее
всего, довольно примитивной. Но почему?
Ну, в плане гейм-дизайна, в плане
системного геймдизайна. Привет,
Тромгард. А почему бы и нет? По сути,
Астронирс, например, по менеджменту
ресурсов, мне кажется, что не особо-то
сложная игра. У неё понятные, простые
цели. Она популярная, клёвая, очень
прикольная вайбовая игрушка. Почему бы и
нет? Но, как я уже сегодня сказал,
чтобы делать песочницу в одно лицо,
нужно очень много времени и сил
потратить. Я не знаю, сколько лет делать
такую игру, но можно попробовать. Можно
надо попробовать сделать на минималках.
Можно надо попробовать сделать
какую-нибудь
песочницу на минималках. Не обязательно
сразу замахиваться на суперуспешный
популярный проект. Вот чтобы он просто
побил по популярности там, я не знаю,
Rim World или Oxygen Not Included. Нет,
это невозможно сделать сразу с ходу, э,
с первой попытки в соло игру круче, чем
делала целая команда разработчиков
десятилетиями. Это невозможно. можно
поумерить свой пыл и сделать игру
в жанре, который тебе нравится, но по
сложности, по
комплексности, да, на таком начальном
уровне, не конкурируя с топовыми
игроками в этом жанре. Почему бы и нет?
Я думаю, что да, я думаю, что можно
сделать и так.
А, имею в виду, только зашёл. Можно
узнать, во сколько по времени проводишь
стримы? Слушай, я провожу стримы
хаотично,
когда получится. У меня тоже есть такая
мысль о том, чтобы сделать чёткое
расписание для стримов.
Пока что я к этому не пришёл, но я об
этом думаю. Пока что хаотично, как
получится. Может, в 9:00 вечера. Ну,
точно не днём. Может, в 9:00 вечера,
может в 11:00, может, в 1:00 ночи. Как
получится, как будет настроение.
Смешай игру с жанром, в который тебе
нравится играть. Ну, тут не очень
получится. С песочницей, с open world
песочницей. Тут обратная совершенно
игра. Это игра про нахождение в одной
комнатке и выдрачивание одной механики
против игры в против песочницы в
Openволде. Тут, мне кажется, вряд ли
получится смешать. Возможно, стоит
нарабатывать опыт и инструментарий в том
жанре, что нравится. И начинать с
упрощённых вариантов механик. Да, вот я
только что об этом говорил. Рик Аквил,
да, возможно стоит. Ты очень,
ну, очень правильные вещи говоришь. Мне
вот нравятся тдшки, ртэски и рогалики. Я
буквально делаю смежный жанр между тдртс
плюс рогалик. Это очень прикольно. Я бы
даже поиграл в такое. Дядь, у тебя есть
команда? Не, у меня нет команды. Я один,
один, один, один, один над своими
проектами работаю. Один над какими-то,
ну, на работе в основном либо один, либо
там какой-то очень маленькой командой,
да, меня нанимают там практически в соло
игры делать. Я по большей степени один и
к делегированию
и, как сказать, делиться с кем-то
ответственностью и профитом, я пока не
готов. Такое, короче, всё в одну
кормушку. Как как я уже сказал, все н 0
долларов прибыли, все 100% от нуля
долларов мои. [смех]
Не, ну на работе, конечно же, не ноль
долларов, там по долларам нормально
было.
Вот. Ну пока пока такая история. Я опять
же я понимаю, я знаю профит, какой может
быть от команды. Я понимаю, что это
нужно, необходимо, но пока не готов
работать в команде. У меня были попытки,
они увенчались
провалом.
Может быть, позже будут ещё попытки.
Пока что нет. Вот. Спасибо вам большое,
ребят, что смотрели, что были со мной
сегодня, слушали мои мысли, да. А если
вам понравилось, ставьте лайк.
Добавляйте игрушлист.
Завтра всё-таки
уже будет разработка, не рефлексия. Уже
сегодня порефлексировал, завтра нужно
будет
подойти уже к реализации
каких-то каких-то сегодняшних мыслей,
каких-то сегодняшних планов.
А, а, дай совет. Ты сказал, что лучше
начать сразу сделать, а, типа как
начать? Просто просто начни. Просто
открой Unнити и всё. Всё, что тебе нужно
- это открыть Unнити.
Открываешь Unнити
и что-то делаешь, без разницы, что.
Просто вот что тебе в голову приходит,
да, ты не знаешь, что делать. Открываешь
Google и в Гугле вводишь. Как сделать
передвижение персонажа, как сделать
атаку персонажа. Нейросети сейчас есть.
Чат GPT, дрочи его до последнего. Не
просто тупо копируй и вставляй код, да,
а спрашивай его, как будто это твой
личный ментор, как будто твой личный
наставник, которому ты можешь задавать
бесконечное количество вопросов в
круглые сутки.
Как? Почему это работает вот так? А что
это такое? А объясни. Вот это клёвый,
мне кажется, инструмент для новичка
сегодня. Всё, ребят, я пошёл. Всем до
завтра. Спасибо всем большое, что
смотрели.
Пока-пока. y
