Всем приветики. Привет, Шо. Привет, Вадим. Так, что-то у меня трансляция не выбралась. В обске выбралась. Я тут всё болею то одним, то другим. Так что сорян. Может быть, голос гундосвенький немножко сегодня и сопливить могу. Так, ну что, поехали. Маленькое лицо, новый инструмент. Сфокусироваться, запустить, переключить. Ээ разверну. Опапа. А что, разворачивать-то нечего? Юнити выключено. [смех] Забыл юнику запустить, походу. Так, точно забыл. Да, её нигде нет. Да, забыл. О'кей, сейчас пока будет загружаться Юнька. Надеюсь, что она не будет лагать. Комп я не перезагружал с выходных, вроде как. Вот так. Что такие делишки.
Последний раз я помню, что не работал вроде как фильтр по слотам, которые на описание предмета. Сейчас буду разбираться, почему. То есть, когда я брал артефакт, загорались все слоты в мече, а мне нужно, чтобы загорался только один конкретный. Вот, собственно, сейчас и буду разбираться, что как почём. И по-хорошему, конечно же, было бы сделать один инвентарь, а не [смех] на каждый кусок по своему инвентарю. Ну, посмотрим сейчас, что как будет. Ой, сейчас. Спасибо. Так, давайте смотреть, что здесь не так, что не работает, почему. А, запускаем. О, это баг, который я не хочу чинить. До сих пор я это делать не хочу. Да, ёб твою мать. Смотрите, опять. Давайте-ка ещё разочек. Что-то мне не нравится. Он всё, да? Блин, а что? Всё, да, поломалась игра, больше не будет запускаться. Интересно, конечно, интересно. О, запустилась. Ну то есть это очевидно какие-то правила, которые взаимоисключающие. Будь здоров. Спасибо. И они довольно-таки часто стали генериться, да?
Так, ну-ка. Legendary Sword Part 7. Берём его. И его можно положить сюда же, обратно же. Да. И горит вот эта шляпа. Эта шляпа не горит. Это всё хорошо. Всё так и должно быть. А вот эта шляпа горит вся. И опа, я выбрал положить. Ничего не произошло. Ладно, давайте думать. Давайте смотреть, почему, что, как происходит. Во-первых, давайте посмотрим слот. Slots container меня интересует. И вот седьмой, например, STS 2 Artifact и Legendary Sword Part 7. Знаете что я думаю? Нужно посмотреть allowed stats. Может быть, там типа или-или, какой-то один из них совпадает артефакт и следующий уже не проверяется. А нужно, чтобы совпадали все. А если я, например, хочу, чтобы совпадали в каких-то случаях все, а в каких-то случаях не все? Надо подумать. Так, сейчас, секундочку. Я тут чуть-чуть отвлекаюсь, забыл кое-что сделать. Player pickup notifier handler. А, ну, всё правильно, да, всё верно. Сейчас, ребятушки. Извиняюсь, буквально минуточку. Дольше это не займёт. Так, всё готово.
Allowed stats, если drop slot component allowed stats length zero — это о'кей. Дальше меня интересует foreach. Если item stat get type равен allowed stat get type, то stats allowed true и сразу же идёт break. Сразу же идёт брейк вот этого форыча. Не понял, а зачем? Так что-то я тут дичь какую-то сделал. Подождите, я хотел сделать два блока, а сделал какую-то херню. [смех] А-ха-ха. Так, ладно. Для каждого стата у айтема мы проверяем статы. И прикол в том, что он идёт get type. А мне, наверное, нужно value всё-таки получить. Почему Get Type-то у меня? Это очень странно. То есть значение не учитывается. Главное, чтобы тип был одинаковый. Это, конечно же, [ __ ] полное. Давайте-ка get value. Вот так должно быть. Ну, сейчас, может быть, начну проверять и вообще всё опять перестанет работать. Так, если равно, то stats allowed = true. И мы брейкаем вот этот, но вот это не брейкается. [смех] Видимо, я хотел сделать вот так, но это мне не надо. Это значит, что если по первому стату проходит, то пошли дальше. А мне нужно, чтобы все совпадали. Нужно, чтобы все совпадали. Значит, мне нужно сделать какой-то dictionary, видимо. Мы же проходимся по каждому дроп компоненту. Правильно? Правильно. Dictionary можно не делать. Можно сделать так: int stat rules равно drop slot component allowed stats length. И ещё int matched stats. Всё правильно. Ай, ты молодец какой. Stats allowed false — это не надо нам вообще. Потому что теперь мне нужно будет в конце просто сравнить количество. Но тут прикол в том, что может быть нулевой allowed stats. Давайте тогда так: stat rules zero, если allowed stats не равен null, то stat rules равен allowed stats length. Если stat rules больше нуля, то проверяем всё это, а если нет, то нет смысла никакого. Если value стата одинаковые, то matched stats плюс-плюс. Здорово. Брейка никакого здесь не должно быть. Привет. Привет, My History. И смотрим, если stat rules не равен matched, то continue. А, подождите, а continue — это на что? На следующий дропслот, да? Иначе вызываем. Брейк. А, кейс. Ага, ага. Всё замечательно. А почему у нас оно съехало? Сорян, сорян. Здесь нужно сделать вот так. Но case true, case false звучит как-то не очень. Свич по булу. Свич по булу звучит странно. [смех]
Давайте поменяем, если picked up. Здравствуйте. — А с Юнити тяжело вообще разбираться? — Да кому как. Все же люди разные. У всех разные вкусы, разные возможности. По мне так не особо, без пива никак. [смех] Может, что покрепче? Так, короче, если picked up, то мы вот эту всю дичь делаем. И в конце drop slot component view player pickup notifier is picked up. Правильно... Или неправильно, потому что не происходит активация, если не выполнены предыдущие вот эти все правила. Так что всё-таки придётся сделать через else. И здесь true, а здесь false. Свич удалить. Switch по булу — это буквально просто. Дадада. Я не помню уже, как так получилось. Почему? Ай, ну да ладно. Сейчас самое главное, чтобы опять ошибка эта не вылетала на старте. Так, ошибка не вылетела. Здорово. Открыть, дропнуть, взять. Пабам. Ничего не работает. [смех] Почему? Давайте дебажить. Да, надо дебажить. А что дебажить-то, собственно говоря? Я пока проверял, у меня уже мысли возникли. Где идёт проверочка, мы проходим просто тупо по всем статам предмета и по всем статам. Теоретически мне без разницы, какой тип правила... Хотя нет, не без разницы. Давайте так: если item stat get type равен allowed stat get type and item stat get value равно get value. И так не работало. Сейчас тем более не будет работать, да? Давайте запишем Debug.Log — доллар, грязная зелёная бумажка. И давайте творить грязь: item stat type, item stat value, и то же самое с allowed статом. А, и на всякий случай ещё stats matched. Оооо, молодец, красавчик. Но здесь только гет-тайпы, мне value больше интересно.
— Я вот только не помню, можно ли в Юните делать 2D проекты? — Конечно, можно. Какие угодно можно, если движок 3D, люди даже 2D на Анриле делают, извращенцы. Так, а ещё слотов же дохренище. Как бы их разграничить. Ну ладно, сейчас станет понятно. Ой, тихо, я промахнулся. Берём вот эту штуку в руки и смотрим. Да, ну на Анриле, согласен, это уже особый уровень извращенства. Ох, [ __ ] тут их сколько. Пупуру-пум. Где оно вообще начинается? Item rare stat, allowed stat. Знаете, что я думаю? 100% allowed статов меньше, чем просто статов у шмотки. Наверное, нужно всё-таки allowed stat сюда, а item stat сюда. Так будет логичнее. А ещё, если один из статов не совпал, то это всё брейкать. Но это уже пошла оптимизация. Давайте сначала подумаю о том, чтобы это работало, а потом про оптимизацию. — Ладно, удачной работы. Когда-нибудь я поймаю дзен, сделаю некий пупочный катышек на Юнити. — Спасибо большое тебе тоже. [смех] Удачи с пупочными катышками на Юнити. [смех]
Так, ну что, поехали. Раньше я каждый стат предмета проверял, соответствует ли он проверочному стату. Это очень тупо. Давайте-ка наоборот. А почему он вот это уже выбрал в консольке? Ладно. Чик-чирик. Item stat rare stat. Проверяется type, rare. Понятно, что не совпало. Item stat type, artifact. И здесь артефакт, но матча нет. Интересно. То есть тайпы совпали? Артефакт и артефакт. И мэтча нет. А может мне кто-нибудь объяснить, что за прикол? Почему мэтча нет? Ну вот я тут чётко вижу, что они абсолютно одинаковые. Давайте так, чтобы среди всей этой каши было заметно. — Get type он инстансы проверяет. — А, слушай, хороший вопрос. Нет, Get Type проверяет тайпы. Раньше у меня была проверка по value и это не работало. Почему? Get value в абстрактном стате... А он потому что object возвращает. Так, всё, теперь вообще вопросов нет. Get value — это просто object же, ёб твою мать. Вот так должно быть: get value to string. Невозможно применить к операнду группа методов. А, сорян, был не прав. Надо запомнить, что get value возвращает не [смех] этот самый, object возвращает и всё. Мне нужно ToString сделать. Дропаем, забираем. И нихера не случилось. Почему ни одного мэтча нет? Item stat type rare, artifact, артефакт. Какого хера? Во-первых, для удобства дебага я хотел сделать вот так. Во-вторых, get stat value to string. И вот теперь будет честнее, справедливее, но через 5 минут. Всё, через 5 минут вернусь.
Так, я тут. Давайте смотреть, что получилось. Ну-ка, ну-ка. Дропнуть, взять. Я потерялся в пространстве. Ни одного мэтча опять. Да, опять ни одного мэча. Item type, item rare. Ого. [смех] Я сейчас сделаю, чтобы ещё удобнее было дебажить, но мне главное не чтобы удобнее было дебажить, а чтобы баг вылечить. Ну да ладно. Привет, Твикус. Я везде заменил на ToString. Раньше это работало просто по гет-тайпу и всё. Почему сейчас-то? Во-первых, allowed stat каждый раз не нужно при каждой проверке стата предмета, его можно сюда вынести. Правильно. — Вы можете упростить интерполяцию. — Ну-ка покажи, как. А, в дебаге по умолчанию уже ToString идёт. Ну да. Сорян. Я чтоб наверняка. Если item stat get type равно allowed stat get type и get value to string равно allowed stat get value to string, оба условия соблюдаются, то matched stats++ и debug log warning stats matched. Какого хера это не работает? Подождите, а у меня [смех] у меня вырублены ворнинги, ребятушки. Классно. Может быть, там всё и было. Сейчас проверю. [смех] Такой молодец, выделил ворнинг, и ворнинги вырублены. Серьёзно? Ты что? [смех] Ты что, мать? Мы проходим сначала по правилу, потом по всем статам. И каждое правило должно увеличить на единичку matched. Если у нас stat rules 2 и здесь 0 плюс 1 — 1, 2. Должно быть всё хорошо. Давайте в конце ещё один debug log warning stat rules, matched stats. Супер, вообще здорово, молодец, Копайлот. Это его подсказки. — Три цикла многовато. Как будто можно делегировать методом. — А почему три, если два? А, по дропслотам. Нене, не надо здесь делегировать. Это уже пойдёт лишнее умножение сущностей, которое в данном случае нахер не нужно. Так, ворнинги включу и посмотрим.
Открыть. Достать. Взять. О. Смотрите, клёво, клёво, клёво. Мэтчи есть. Это здорово. А почему так много мэтча? А, слотов же тоже много, ребятушки. Stat rules 2, matched stats 1. Он по каждому проходит. И тут же много слотов, и у каждого мэтч происходит на артефакты. Восемь штук их должно быть. Stat rules 2, matched 1, потому что у второго не нашло. Это хорошо. Раз. Stats matched 3, 4, это всё артефакт. 5 тоже артефакт. Опа, stat rules 2 matched 0. Артефакт опять. Я перестал считать. Мэтча по value не проходит у этого самого, скажите мне, я вам скажу, который описание, как я его назвал. Знаете, что? Я же переделал полностью генерацию. Возможно, где-то я не сделал. У меня же новый тип. Custom stat value. Может быть, с кастом статом я не сделал генерацию. Давайте проверим. Вспомнить бы, где это. Это должно быть в GameRuler. Вот он. Это рарности. Item instance data, item type. Кейс armor type data, shield type data, weapon type data. И у меня здесь нет кейса custom type data. И он, кстати, даже не пишет, что у меня в Свиче пропущено. Молчит визуалка. Она не померла случайно? А она походу померла. Ёб твою мать. Ты почему так помираешь-то часто? Короче, надо взять за правило: при каждом взаимодействии с визуалкой, если ночь компьютер поспал, визуалку перезапустили, потому что она абсолютно каждый раз отваливается. Ещё была кнопка, я прямо помню, перезагрузить решение. Сейчас её не вижу. Клонировать репозитории, начальное окно, закрыть решение, параметры, последние файлы. Нет кнопки перезагрузить решение. А она совершенно точно была. Это я помню как пить дать. Куда они её дели? Зачем они её убрали? Хер его знает. Перестроить, пересобрать решение. Там не пересобрать, там именно перезагрузить. Ладно, не суть. Item type data. Он не предлагает ничего на Alt+Enter. Вообще никак не реагирует. Быстрые действия и рефакторинг? Покажи, собака лысая. Не хочет. Ладно, придётся самому. Weapon type data, armor type data, shield type data, custom stat type data. Почему range, интересно? И так везде new. А мне нужно не new. Всё, всё. Просто у пушки не было такого стата, как custom stat data. И всё. А сейчас она будет, по идее, должно заработать. И ещё нужно будет проверить, чтобы стол разочарования работал тоже, потому что он полностью зависит от этой штуки. — Файл, последние проекты и решения, нажимаешь на название своего решения. Вроде перезагружает решение. — Какая дичь. Зачем они так сделали? Спасибо тебе большое. Сорян.
Так. Legendary Sword part 4. Берём в ручки. И ура. Ура. Ура. Всё работает. Классно. Подсвечивает этот стат. Я его положил. Ничего не произошло, потому что ещё не реализовано именно перемещение туда. И это то, что я откладывал. И то, что мне нужно тоже унифицировать, ребятушки, это то, о чём я вам говорил. Рефакторинг продолжается. Но это не то, чтобы рефакторинг, это универсализация функции, потому что она мне нужна везде. Взять в руки. И вуаля. Всё работает, ребятушки, просто зашибенно. Так, давайте мы ему вернём. И покажите мне что-нибудь с элементальным уроном, потому что я пока ничего не вижу. Будет вообще элементальный урон или нет? Причём есть elemental resist dark, fire, это всё есть. И ни одной шмотки с элементальными дамагами или резистами я не вижу. И это может означать, что я херово отрефакторил генерацию статов, и придётся, ребятушки, к ним возвращаться. А этого мне очень бы не хотелось. Ну просто капец, как не хотелось бы. Походу ничего не работает. Ни одного предмета нет с элементалками. — А инвентарь игрока в порядке? — Инвентаря у игрока нет. [смех] — Там как будто два оружия. — Где? А, дропслот? Да, это баг, который нужно будет пофиксить, но не сейчас. Слушайте, судя по всему, не работает то, что я нарефакторил. А знаете, вот эта ошибка, которая в начале, это, возможно, с элементалками связано. Ну хотелось, не хотелось, а походу придётся её всё-таки чинить. Сказал я, что всё отрефакторил, и пришлось возвращаться обратно. Блин, когда не надо, он три раза подряд выскакивает. Когда надо, ни разу. Ну давайте ловить.
Вот эта история работает, так что логи можно посносить. И я же хотел ещё сделать оптимизацию. Если я здесь выделю бул, не будет ли это микрооптимизацией, которая сделает только хуже или ничего не поменяет? Давайте на всякий случай сделаю. Это выглядит логично. Если я не знаю, как это будет по производительности, я хочу сделать чисто из логических соображений. Stat found. Stat approved, что ли. Allowed есть уже такое слово. Блин, не нравится мне это слово. Ладно, насрать вообще. Stat found: не брейк, а continue, перейти к следующему стату. Всё, так решил, так сделаю. А куда я хотел идти-то? Я уж всё забыл. А, запускать игру и смотреть, где баг с генерацией. Он должен быть в GameRuler по-любому, в генерации элементалей. Generate elemental type instance. Где-то здесь должна быть беда. Штучка бедовенькая. Не получилось. Да что ж такое-то? Хорошо, что в логах написано, какие правила генерируются, потому что игра же не запустится, если будет ошибка. Слушайте, что, может быть, я пофиксил баг случайно? [смех] Ой, это было бы неприятно. Тогда я не буду знать, почему. [смех] О, смотрите, попалось. Супер, шикарно, отличненько. Argument out of range exception. Enumerable element at. Я думал, что с элементами проблема, а здесь rarity level проверяется. Generate item rare by character. Здесь ошибка, твою мать. Ладно, может быть, я сейчас буду разбирать и фиксить, и это меня надоумит на то, что не так с элементами. Character level equals 93. Может быть проблемка с этим. Откуда эти логи? Это из generate random instance у этого rare стата. Доступны легендарка, рарка. Выбрана легендарка. О'кей. Здесь два элемента сгенерились. Character level equals 93 — и вот это у нас пошло по пизде. Generate item rare by character level. И здесь проблема с рарностью: запрещена легендарка. Может быть, поэтому: запрещены легендарки, и пошла генерация предмета, который только легендарный может быть. А это наши куски сворда. У них минимальная рарность — легендарка. Out of range. Available rarities. Персонаж у нас, наверное, плохой. Кстати, непонятно какой персонаж. Это не очень хорошо.
Кейсы. Например, персонаж хороший, good rarities — это те, которые не запрещены. То есть легендарка разрешена, тогда бы проблемы не было. Ага, у меня закончилось время. Полчаса буду я стримить ещё или нет? Если честно, у меня времени сегодня вообще мало, потому что нужно ещё дела делать. Наверное, я буду, ребят, завязывать. Мне очень хотелось бы продолжить, но мне нужно делать ещё другие очень важные дела. Продолжу завтра, постараюсь завтра подольше, побольше постримить. Надо бы не забыть, на чём я остановился. Давайте ещё пару минут подумаю, пока идёт перерыв, и закругляюсь. Если бы был хороший персонаж, это бы никак не сыграло. Если персонаж плохой — походу персонаж плохой, да? Rule: легендарки запрещены. Правильно. Bad rarities — там легендарка, он тоже не null. Все рарности. Если good rarities, то это все, кроме легендарки. Если bad rarities, то это легендарка одна. All rarities except bad rarities. Item rare rule stat value равен item rare... Что, бляха? [смех] Как будто бы не может быть такого, чтобы available rarities был не null, но при этом пустой. Либо bad, либо good, либо all. Другого не дано. Если плохость его не реализована и выпал шанс и имеются какие-либо плохие правила, три условия соблюдены, то тогда плохая рарность. Иначе вообще любая. Нужно обложить дебагами. Log warning selected all rarities count, bad rarities count, good rarities count. Вроде всё. А вот ключевая штука: available rarities — это rarities, где item data object minimal rare меньше либо равно rarity. То есть на этом моменте исключается минимальная. Всё, я нашёл, ребята, даже без запуска, короче. Я нашёл. Давайте продолжу тогда [смех] буквально пару минут. Ну что, если нашёл уже проблему? Сейчас подумаю, как её решить. Что ж делать-то тогда? Что ж делать? Значит, плохой персонаж. Ему достались bad rarities, в данном случае Legendary один-единственный. Дальше мы перебираем все available, сравниваем эту рарность с минимальной возможной у предмета. Не понял, а почему допустимые рарности — это те, которые меньше либо равны минимальной? А почему не больше? Что за прикол? [смех] А, ну всё, здесь всё правильно. Если текущая рарность больше либо равна минималки, меня вот это корёжит. Давайте вот так сделаю. Доступные — это те, которые больше либо равны минимальной. Здесь всё абсолютно правильно. Минимальная, если Legendary, то она равна. А если good character, то у него получится всё меньше, чем Legendary. Вот в чём проблемка. И что тогда делать? [смех] Ну да, ну да, ну да, ну да. А что ж тогда делать-то? [смех] Получается, если персонаж хороший, а предмет, который сгенерился, может быть с той рарностью, которая только негативная, запрещённая. Поэтому это получается уже нехороший персонаж. Вот в чём проблема. И над этой проблемой буду думать завтра, потому что ещё целые отдельные полчаса можно на ней продумать. А-а, я понял, в каком направлении двигаться. Я об этом говорил раньше. В этот конкретный момент мне придётся возвращаться и смотреть: если это predefined, вот тут нужно будет решить проблему, потому что если это просто какой-то рандомный предмет хорошего персонажа, то мы просто выберем другой, этот предмет вычеркнем. А вот если это predefined, то как быть? То есть чел определился как хороший, но я как гейм-дизайнер установил такую схему, что у него может быть плохой предмет. Короче, об этом я буду думать завтра, ребятки. Всем спасибо большое, что смотрели. Всем до завтра. Пока-пока.
